Здравствуйте всем
Добро пожаловать на «Active Inference» live.
Стрим идет, активный стрим 9.2
и сегодня 1 декабря 2020 года, с наступающим!
декабрь до
Каждый сегодня мы действительно очень рады
иметь
david um один из авторов статьи
Мы обсудим так, что это будет.
Проведите сегодня отличное обсуждение.
С нетерпением жду.
Добро пожаловать в команду ком, командаком —
Эксперимент в онлайн команде
коммуникация
обучение и практика, связанные с активным
инференс
Вы можете найти нас на нашем сайте по адресу.
твиттер
связаться с нами по электронной почте через наш YouTube-канал или наш
публичный ключная команда
и имя пользователя Cubase это записанный
и записанное архивное прямом эфире
Пожалуйста, предоставьте нам обратную связь, чтобы
мы можем улучшить свою работу
также все точки зрения и бэкграунды
Здесь рады всем.
и относительно этикета видео для прямых трансляций
стрим обрывается, если есть шум
Ваш опыт
Поднимите руку, чтобы мы могли услышать от
Каждый участник обсуждения
и давайте будем использовать уважительное поведение речи
несколько быстрых обновлений о предстоящих
Активные потоки
Сегодня мы находимся 1 декабря, 9.2.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Эта проективная модель сознания
Бумажный и
В остальной части декабря мы будем обсуждать
около двух статей 8 декабря и
15-е
Мы будем в акте 10 на вариационном.
подход к скриптам
и 22 и 29 декабря будут в
активные 11 на сложном эффективном
инференс так круто и очень
интересные статьи, которые мы получим
Это
но сегодня в действии девятом мы все еще
продолжая нашу дискуссию о проективном
модель сознания
Мы сначала проведем некоторое
введения и разминки
тогда мы рассмотрим 9.2 как обычно
В былое времена
модель проективного сознания
по словам willowford в 2018 году
и в последнем разговоре в 9.1 и 9.0
Мы обсудили некоторые из основ.
и цели и утверждения статьи как
Как и при просмотре аннотации и
План дорожной карты
Сегодня особенно, потому что нам повезло
достаточно, чтобы привлечь автора
Мы поговорим о нескольких вещах.
более глубокие и вспомогательные вопросы
также просмотрев несколько ключевых
Цитаты и обсуждение, возможно, о чём-то.
о последствиях
для статьи и, как всегда, мы
Вернуться к фигурам и спросить, что представляет собой каждая.
фигура
представляет или использует такое
приятно обсудить это сегодня и
тогда разные статьи в 10 и 11
и затем у нас будет совершенно новый набор
Статьи 2021 года
Свяжитесь с нами, если хотите.
Участвуйте сначала, всё же
с нашей небольшой группой сегодня давайте
Представляемся
Мы пройдемся и сделаем короткую
Введение или обмен новостями
и затем просто передайте это кому-нибудь
Ещё не говорил.
Я, я — Дэниел, я в Калифорнии и
Передаст это Адаму
Привет, я Адам, Адам Сафран, я…
В «активных инференциях» в Блумингтоне, штат Индиана.
Университет как
постдокторант и университет
Я очень интересуюсь сознанием и
Хм
Недавно я придумал теорию, которую назвал
интегрированная теория моделирования мира
которое имеет много пересечений с...
Работа Дэвида и
Что я нахожу действительно захватывающим
и
вдохновляюще, так радо быть здесь
Отлично, пойдем к Дэвиду
Здравствуйте, я Дэвид, я —
профессор университета
Женева, швейцария
и я один из четверти этого
Статья
и кто-нибудь попытаться
Моделирование роли сознания
включая его феноменальные аспекты в
Давайте так, в общем и целом.
биологическая кибернетика и многое другое
особенно
Активно работаем во Франции, спасибо, что пригласили.
здесь сегодня
Отлично, пойдем, саша, привет, саша
Привет всем, меня зовут Саша, я…
В Дэвисе, Калифорния, и я
Изучение развития неврологии и то, как
Синапсы формируются в развивающемся мозге
и я очень заинтересован(а) стать частью
этот разговор сегодня
[Музыка]
Отлично, тогда пойдём, Алекс и Стивен
Привет всем, я Алекс, я в Москве
Россия
Я исследователь систем
Управление школой
и я посетил Стивна
Здравствуйте, меня зовут Стивен, я базируюсь в Торонто.
и я занимаюсь докторской диссертацией на основе практики
к партиципаторным театральным подходам
и использование ландшафтов для исследования
Темы
и вернуться к даниэлю, я думаю, что
представляет нашу
приятная группа сегодня, как раз на разминке
Вопросы идут
Мы просто попросим людей поднять руку
Когда они захотят и
Я просто пропущу первые два.
Вопросы в начале
и это то, что вас интересует
Изучение сознания и как это сделать
мы можем это изучать
так что Дэвид и Адам, я знаю, что вы
думал о многом
это, возможно, кто-нибудь из вас двое захотите
Сделай первый ход, ну тут.
да, Дэвид, это просто как ты дошёл
это э-э
Это область, это просто что-то длинное.
История, но
Чтобы сделать это короче, давайте скажем так
Как это есть
действительно связано с философскими и
экзистенциальное уравнение
и поиск превращения этого типа
Превратить вопрос в нечто
Научно, но на самом деле я не был таким.
интересуется психологией, когда
Я был моложе, я хотел быть либо «Active Inference Institute
астрофизик
Как дирижер, которого вы знаете,
но
Нет, я этого не сделал.
Интересно, это другой тип
координация, над которой вы
достижение сейчас, шаг за шагом, Стивен и кто угодно
Кто хочет поднять руку?
Да, я интересуюсь сознанием.
Это, скорее, поздняя работа.
Прибытие, потому что я
Я всегда думал, что это что-то такое.
Эзотерически что-то в тебе.
Не мог(ла) по-настоящему принять участие, но «э-э».
и я вдруг увидел, что это началось
войти в центр внимания
ум и в обоих этом активном инференсе
мир
но также обсуждается все больше и больше
в условиях театра с участием публики
так ты знаешь что что значит быть
сознательно осознавать наличие воображения
и что я
по-видимому, довольно интересно попытаться
Преодолейте такой панпсихический подход
подход, который, кажется, пронизывает
много людей, которые там действительно участвуют
ум
Либо это либо что-то, что
игнорировалось и откладывалось в сторону
или это повсюду и во всем
Этот пан психик и что я
я действительно интересуюсь, как это возможно
участвовать в каком-то виде
В отношении того, как мы являемся рефлексивными или
рефлексивное
о взаимодействии и о сознании
означает с точки зрения общения с людьми
они не такие же как мы
Интересно, определённо, исходя из того
Различная перспектива
это что-то, что встроено в это
из-за рамочки, да
Каждый приходит из разных
Перспективу, это наша отправная точка
Это не наш вывод здесь и тогда.
Есть вопросы о том, как мы продвигаемся.
координировать
среди всего этого мы могли бы либо
Кто-нибудь еще поднимает руку по этому поводу?
Вопросы или я просто выложу это
Особый вопрос номер два, что такое?
Это что-то, о чём вы задумывались?
различно
после прочтения статьи или участия
в обсуждении прошлой недели
и для меня это был, по сути, катание на велосипеде
Просыпаюсь утром и вижу луну только
Посмотри
Огромный и размышляющий об этом иллюзии
в контексте проекции и
Что мы обсуждали
last week as well as some other
Литература этих авторов
так я просто подумал, что может быть некоторые
дифференцируемые опыты, некоторые маленькие
тесты, которые мы могли бы провести
то, что сможет уловить
различия между проективным
Модель и другие модели сознания
Я не совсем знал ответ, но и...
это было просто то, о чём я думал
после нашего обсуждения, кто-нибудь еще, эм
после прочтения статьи или участия
в обсуждении
stephen well одна вещь в том, что
очень полезно
распаковка диаграмм на прошлой неделе
и я заметил, что
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" там была коробка для головы на
из перспективы сознания
Перспективное сознание
и внезапно я понял, что да
это может больше связать с прошлым
Отработанная работа
потому что я обсуждал это
Обсудить статью с кем-то, кто в теме
театр и интересуется каким-то
некоторые из этих довольно эзотерических
различные способы познания
но я пытаюсь найти способ соединить
Вернуть это
особый неактивный телесный труд и я
почти как если бы ты это видел
в их голове, как вдруг
понял, всё равно возвращается
ощущение физическое, вот это было действительно
очень полезно для меня
круто круто саша
ум, да после прошлой недели я только начал
видеть всё как
ум, вы знаете, больше геометрических
и размышляя об э-э людях
и их поведение как проекции
вроде как
да, ну, осознавая, что мы всегда
видеть
лишь одна сторона или одна перспектива
Поведение кого-то
и, э, конкретно, что это логотип «geb».
Это просто, ну, вот всё, что я мог видеть.
Свет из разных источников
Различные буквы, показывающие стороны
да и мы вернемся, чтобы получить немного
позже в этой дискуссии
Какие еще мысли у панеलिस्टов по поводу?
Эти разминочные вопросы, иначе я «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Уверен, там будет много
залипать на множество отступлений, чтобы отвлечься
слишком круто
Всё, Дэвид, продолжай.
нет, я просто хотел сказать, что
будет очень много
говорить о точках и вопросе
это было поднято, но, возможно, мы можем
Не делайте этого сейчас и пройдите через
Прямая трансляция
и увидите, как ваши вопросы приведут к чему-то великому
Сегодня в этой дискуссии, как и на нашей.
Последние две недели мы обсуждали
Проективная модель сознания
и феноменальное самосознание, являющееся лишь бумагой
in frontiers in psychology december 2018
пожалуйста, от willaford и спасибо david
Снова для выхода в эфире это
Всегда
Отлично познакомиться с авторами и целями.
Утверждения в статье
Мы это уже проходили на прошлой неделе, но
Дэвид только
Я любопытен, как вы
Представьте эту работу или как вы думаете
представить эту тему разным
Аудитории
кто-нибудь, возможно, знакомый с
различные темы, такие как «как вы
Сформулируйте цели в терминах утверждений
Статья
Недавно я особенно много об этом говорил
в
Активное выведение
искусственный интеллект робототехника виртуальная
реальность
ум-э-эх, ну, вы знаете, конечно, некоторые
Более широкие философские интересы
и я обычно стараюсь представить это, начиная
немного как ты, имея в виду с
вопрос о
Вы знаете, как мы могли бы назвать биологическое
Кибернетика и вы это расширили.
Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
перед и о активном выводе
Для ситуативных автономных систем, как вы знаете.
с
Вызовы выживания — это интересно
дополнение до
понять, как познание происходит внутри
биологическая кибернетика и потом я приду
к вопросу о том, что тогда будет
роль в этом процессе
Активно-инферентный институт, Активное инференция, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference, что ты знаешь, мы в этом участвуем.
сознание
о чем мы можем сказать об этом, подчеркивая
Большая и важная задача
соединяемся
Давайте так сказать, вы понимаете.
это
Феноменология субъективного опыта
нечто в этом из-за отсутствия
лучшие функции слов
Почему мы воспринимаем и представляем мир
путь и вся земля и мы сами в
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
некий уровень
и как это на самом деле
Как мы можем понять это?
понять
вычислительный в некоторой степени процесс, который
являются ключевыми
Чтобы ты понимал адаптацию
Вы знаете, устойчивость в контексте
биологическая кибернетика
Спасибо за это и я думаю, что это было
понятно, как ты
Он изложил эту связь в статье.
по сути, есть функции
Сознание, которое мы рассмотрим
Вскоре и потом есть такое субъективное.
аспекты
которые были запечатлены в инвариантности
и ПСМ
Это как мост, который будет
соединяя субъективную инвариантность
сознание
к некоторым из этих функциональным атрибутам
и мы, по сути, переходим к
От точки A до точки B через определенную
река
и так, если мы можем действительно прояснить
Какие сайты на берегу мы находим?
построение с и затем быть действительно ясным
Что такое мост?
и тогда у нас получится действительно хорошо
Обсуждение о сознании
в отличие от того, что просто крутится и
думает, что делает всё и ничего
Это всё и ничего одновременно и
все эти вещи, какие мысли о
стремления и заявления от других людей
В противном случае мы просто дойдём до
Следующий раздел
круто, да у нас много вопросов
Придет в ход.
в предыдущие недели мы рассмотрели
абстракт
по предложениям, чтобы понять
Как авторы использовали свободу.
Энергия
Энергетический подход активного
инференция биологических кибернетик
и затем связывая это с несколькими другими
Области
такие как геометрия и встраивание
Психология
и, э, это был абстракт в
План дорожной карты
мы имели какой-то набросок того, где они
Иди
Они начинают с представления и идут дальше.
Переходим прямо к методологии и затем
Обсудите два берега реки в том
Предыдущая метафора
что мы хотим соединить
феноменологической инвариантности
Опыт и затем функциональность
Особенности сознания
и затем формулирует проблему таким образом
Что, надеюсь, сможет быть
Решено, наверное, эй, Дэвид, я любопытен
Как бы вам не хотелось
Как вы структурировали это в других статьях?
сделать это по-другому
Это было в 2018 году, что ты там делал?
ум
Как будто желаешь, чтобы это могло быть
Объясните подробнее или где вы?
Укрепилась с тех пор все.
правильно
это очень большой, э-э, вопрос
так номер один, кеннет вилфиорд
первоначальный уровень данной работы
Мы ожидали, что он присоединится, не знаю, если.
Он присоединится позже
Он мой друг и
Я восхищаюсь качеством его
Мысль
Философ и, следовательно, структура
Эта конкретная статья
Мы сегодня рассматриваем, я думаю, очень глубоко.
информированный
по его методам, как вы знаете, философским
Если бы вы прочитали первую статью
Мы опубликовали по темам в «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Журнал теоретической биологии
Биология, извините
в 2017 году вы бы нашли
Два слова, либо, но совершенно иным способом
представления
но они полностью согласованы с
друг с другом и э-э
в любом случае, всё ещё работает
прогресс, поэтому всё ещё много
вопросы и
Конечно, мы не утверждаем, что мы
объясните всё
Мы стараемся как можно больше ограничить
Мы пытаемся понять вещи, которые мы думаем, что можем.
frame in
классический научный фреймворк
и ты знаешь, я много лет работаю
сейчас в моей лаборатории и
Мы фактически заканчиваем статью о
это
интегрироваться в это
В общем, на основе общего
принцип этой модели
Кроме того, как и визуальное иллюзорное восприятие, мы
Недавно в статье об иллюзии луны.
Это было опубликовано в 2020 году
эффективный и социальный механизм «uh
Оценка и обработка в социальных.
принятие разных точек зрения
Основано на проекции геометрии, в частности, но.
Не только
для моделирования и понимания того
искусственный агент виртуальной робототехники
Если вы хотите, чтобы я был моделью себя.
теория разума
и как это влияет на эмоции
Регулирование
адаптация поведения и это
по сути, я занимался тем, что «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Вход интересно
Без особых задержек и типа, э-э…
Некоторые исследования из психофизики о
это шоу или то, что вы знаете на основе
эмпирический
Данные, которые, если вы столкнулись с…
ан
Объект или что-то, что вы делаете, если чувствуете
Это опасно
Как, например, змея или для каких-то
Фобия, например
интенсивность вашего страха будет «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Функция обратной более или менее…
обратный от расстояния
объекта и что-то, что было
формализовано как
Знать что-то, значит, можешь это использовать
определитесь с
эмпирический психофизический закон, называемый
Закон Стефана
с определённым типом экспоненты и как
Оказывается, на самом деле, проективное
Геометрическое построение просто дает вам это.
Естественно, она преобразует информацию.
вероятно, размером с видимую величину
объекты
в соответствии с некоторыми ограничениями
В этом есть обратное соотношение
расстояние
по существу, чтобы вы могли восстанавливать вещи
Что уже было задокументировано и
понять, какую роль они могут сыграть
Оценка
Когда это ближе, я боюсь, что «это».
Чем больше, тем больше это затрагивает сферу моей деятельности.
Сознание, если вы хотите его создать
проще и так один способ мотивировать меня
поведение, например
Избегание — это как будто я представляю себя ещё дальше
Это меньше
занимает меньше места и в результате это
меньшее воздействие при той же роли
Мы это делаем.
обсуждение и, следовательно, это будет
Минимизируй мою свободную энергию, и я .
Убирайся, и я это делаю с роботами и
такие вещи
Ну, очень круто, да, я представляю это
Как бы вам не хотелось
страх пропорционален одной над
расстояние до чего-либо в том
семья уравнений, вроде автобуса
100 футов не страшно, 50 футов не страшно
Не страшно, всё ещё на плоской части.
кривая страха
и затем это экспоненциально возрастает
Когда оно приближается к тебе и занимает место.
больше вашего поля зрения
так, ну и тогда там ещё долго
расстояние как угроза
Кто-нибудь с каким-нибудь снарядом или чем-то подобным
Как-то так и так.
это предполагает причинную модель
кто-то, кто совершает определенное действие
возможно, сможет
Сделай объект очень крупным перед лицом.
Вскоре, возможно, еще нет
Но всё же это может произойти быстро
Это довольно интересная точка зрения.
да, вот в чём здесь дело
по пути, следуя по линии, которую они представляли
пытаюсь понять
Что это или что могло бы быть некоторым аспектом
роль причинности сознания
в таких вещах, как оценка и мотивация
поведения
здесь мы делаем вывод, что
на самом деле пространственное структурирование, которое мы
Поместите на первое место
на основе проекции геометрии подразумевает
естественно, вы знаете
соответствующий относительный размер
Психофизика и, чтобы сказать вкратце…
Вы каким-то образом находите это мероприятие нелепым.
Структурирование пространства сознанием
действуй как своего рода линза
Увеличительное стекло, если подумать
Так, в таком направлении
благодаря своей геометрии
оказаться значимым, как вы знаете
тогда использоваться
для других аспектов мотивации
программирование поведения в контексте
активного влияния
Может быть, мы вернемся к этому
Интермодальность
Опять с областью, но это поле зрения.
и
Не все организмы или люди могут
Визуальное восприятие
Это поле, но очевидно, что пространственное.
Мы визуализируем объекты в пространстве
и, э, есть кое-что похожее
Если есть много шума в
Фон, но что-то такое, как ты
Изучение вашей области аудиального восприятия
и так, как в каждом из наших чувств
может быть
ощущение, подобное расширению сенсорного ума
Фокус приветствия леи просто играй
Мы продолжаем обсуждение, но
Иди-ка, Дэвид
да, вот одна из основных вещей
Мы подчеркиваем, что это на самом деле не так.
только поле зрения это это
когниция о
пространство как форма в многомодальном отношении
Вы можете узнать через аудио
Объект и вдруг как-то так
иметь изображение какого-то рода
пространственное представление этого объекта
Как будто бы ты мог это увидеть, даже если ты
Не вижу этого
Глазатые это делают постоянно они
иметь перспективный взгляд
представление
и они представляют объект в пространстве
на других сенсорных каналах есть
Вывод, который делается и…
Идея заключается в том, что сознание
Работает на каком-то уровне абстракций
Как только вы действительно извлекли
информация
От разных чувственных модальностей и затем
Они становятся пространственными
Объекты, если хотите, с разнообразием
свойства, которые вы ставите в перспективу
в этой области сознания
и на основе которого вы будете действовать
познание
Если это хоть как-то понятно, да, yep
Интересно, как будто это так сложно.
иногда чтобы отделить от
проблемы с зрением и восприятием
кошмар, потому что мы знаем, что мы не являемся
опыт переживания
Фотоны попадают в нашу сетчатку, и мы знаем, что это
Генеративная модель и вы действительно
Берем это
к следующему уровню и это как будто нет
Вы не просто видите генеративную модель.
Модель визуального поля, которое вы видите
это
Чрезвычайно интегрировано, ты, кажется, видишь.
интегрированное поле сознания и
это
это может зависеть от ваших зрительных способностей
Или
Ваша проницательность, но также что-то, что является
чуть
производные от мультимодальных стимулов и
Ну да, это крутые вещи, давайте же
к этому
Проективная геометрия и мы
как негеометры об этом говорили
немного в предыдущих обсуждениях
и я только что попытался запечатлеть несколько из них
те пункты, которые вы сказали
существенно различаются между евклидовыми
и неевклидово
геометрии, так что я просто любопытен и
Возможно, те, кто
Не знаком с тем, чтобы слышать о геометрии
и сознание
что это такое в одном предложении
это приводит
Геометрия к столу и как мы
В итоге мы даже заговорили о геометрии и
Совместное осознание
Отличный вопрос, так что во-первых, это
Небольшое предупреждение
Я не математик, хотя
поскольку я рано понял, что
что я пытался сделать требовало
Думай математически в довольно
сложный способ, которым я побился голову
Чтобы продвигаться
но я имею привилегию работать с реальными
вы очень хорошо знаете математиков
это помогает, но всё же я могу
Я предоставлю
до пределов моих знаний какая-то информация
о ней номер один я бы сказал
В общем случае
А ты знаешь, если опыт
один заметный аспект опыта
субъективный опыт
Это пространственное проявление не всё
Опыт, сведенный в пространство
но большая часть этого связана с этим
Это хорошо с научной точки зрения.
потому что тогда это становится чем-то, тобой.
может мыслить математически
очень много моделей, так бы сказать
в когнитивных науках было основано на
информация иногда очень обрабатывается
формальная модель, подобная
Вы знаете продвинутые байесовские модели или
даже активное инференция
и поэтому делается большой акцент на
математика «Active Inference
информационные теории, так сказать, и здесь
суть в том, что
чтобы сблизить информацию
Обрабатывать, если хотите
с учетом опыта, как он проявляется
как пространство геометрия очевидно как
Научный объект как математический
объект
Ну, как-то необходимо
Итак, задача заключается в том, чтобы
понять, как формулировать информацию
геометрическая теория
Чтобы получить более полную информацию о вас
Поймите процесс
Итак, сейчас по поводу конкретных деталей
Проецируемая геометрия — начинается с вас
знать
пытаюсь найти что-то, так сказать, это
феноменологическая неизменная величина
Большинство людей согласны с тем, что
В некоторой степени
Рассмотрение опыта интроспективно
кажется
Это очевидно в зрении, но я утверждаю, что
Общий «инференс
оба восприятие и воображение, что
То, как мы
Мир представлен цитатами и кавыдками
Давайте не углубляться в метафизику.
Презентация, давайте использовать это в
прагматичный
Вот как это воспринимается здесь эта идея о представлении
в перспективе, вы понимаете, очевидно
Параллельные линии
Не кажутся нам явными в регионе как
Параллельно, но сходятся
к определённой точке исчезновения к чему
бесконечность
Есть горизонт и он
Тримерное это, не как будто бы…
Проекция трёхмерного мира изображения, которое мы видим.
Почувствуйте это
с чувством глубины и я утверждаю, что
Когда вы представляете себя, то это же.
ну где-нибудь
рассматривая что-то с целью
Активное выведение информации: стремление к цели
это очень важно в
Феноменологическая традиция в философии
Это не только о
Визуальное зрение — это о пространственном наведении.
и во всех обстоятельствах
Мир отображён, есть ли
мир, который кажется соответствующим
описывающий мир, соответствующий окружающему
Видя, мы помним
или совершенно фантастический мир
Вещи, которые, возможно, никогда не существовали
Каждый раз, когда мы строим
Опыт в сознании, суть вопроса.
такова перспектива, что...
быть взятым
с этими свойствами, имея
элузивный взгляд точки
В некоторой степени в восприятии мы склонны чувствовать
Это
Мы чувствуем, что находимся в самом центре
этот проем чтобы начало было
Где-то в твоей голове, возможно
но это не всегда так
и это не то, что мы можем
Хм
Как будто мы это и делаем
определить местоположение объекта в
Пространство, это музыка.
Активный вывод института
говорил о многом
и это в перспективе, так что если вы возьмете
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
происхождение проекции или
иллюзорная точка зрения
и трёхмерное представление
Активное выведение пространства в перспективе
тогда только геометрия и
геометрия, которая это объясняет
Проективная геометрия
и здесь, поскольку мы говорим, что пространство находится в
Три измерения
Активная инференция Institute", "Активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
сверху вниз и
и вперед и назад это
трехмерное проективное пространство
и тогда это означает, что это пространство
Подчиняющиеся «правилами
так называемая проективная трансформация
вы
специфический тип трансформации, который
происходит из группы трансформаций
чтобы преобразовать перспективу в то
Пространство
так, например, вы можете преобразовать
точка зрения
с точки зрения, которую я имею
смотрение экрана как будто в воображении
С точки зрения, которую я бы имел в
различные позиции
себя или кто-нибудь еще и все такое
естественно подчиняется этой геометрии
Итак, эта геометрия естественным образом возникает.
Как
кандидат, объясняющий это, если не d
Этот аспект феноменологии
Опыт
и, следовательно, тогда вы сможете начать
думать о том, как это может сыграть
роль
в процессе активного влияния
приятно, спасибо за понятное объяснение
ум
действительно в этой небольшой штуке
самая ясная часть
двигаться вперед — это ускользающее происхождение
и пространственную перспективу, которую мы имеем
Если кто-то может представить опыт
Это не удовлетворяет этим двум.
Условия
тогда мы уже ломаем наш
Предположения, но
Если это возможно, отлично, как будто пишешь.
Статья об этом, но
Учитывая, что есть консенсус относительно
Там загадочное происхождение и пространственная
Перспектива
Мы можем тогда сказать, что мы в одной семье
о некоторых геометриях, связанных с
это проективное преобразование
и так, отсюда, есть и другие
последующие последствия
Это действительно сложные темы иногда, чтобы
говорить о
Конечно, междисциплинарные идеи, но я
Думаю, это действительно
Как четко сформулировать структуру вашего аргумента
Stephen организован
и всего лишь несколько вопросов о
это
Активное выведение
Это и как вы чувствуете?
меньшая интенсивность в отношении
боязнь или что-то вроде линейной или
Это какой-то
Экспоненциально или зависит это от...
пространство и, полагаю, и другие
Вопрос заключается
это преобразование между одним
отображение
к такому проективному геометрии
Это
Это не так, что вы храните это в таком формате
кажется, что-то вроде
действия для достижения этого проекционного результата
да, очень хороший вопрос, я попробую
Чтобы ответить на них в той мере, насколько это возможно
так, номер один эти эксперименты
это демонстрирует пространственные отношения
между
субъективный страх и дистанция, которую они обнаружили
это
закон силы с выражением минус один
по сути
Это как уменьшение страха
как функция обратной одной над
расстояние, чтобы это не было
Линейно это не совсем экспоненциально
Это не линейно
и, э, как выяснилось, это именно то
базовый
правило перспективы, когда вы хотите
Постройте перспективу пространства
Вы делитесь координатами
координаты x y z, определяемые
параметр, соответствующий
расстояние
Вы, по сути, проецируете
направление прицеливания, которое может быть для
Перед вами экземпляр
по сути, это можно найти в этой геометрии
Есть
подобные операции, если хотите
как те, что подразумеваются
один из моделей, учитывающих расстояние
эмпирически полученный
так что это нелинейное
но это очень специфический тип
Нелинейность, не являющаяся
суперсложная нелинейность, которая может
Обрабатывалось вычислительно
это, наверное, важно и сейчас
Для вас вторая часть вашего
Спросите, позвольте
не можешь ли ты напомнить мне об этом, чтобы
Я вот собирался.
трансформация между тем, как работает мозг
Хранит это и это
проективное явление, которое мы переживаем
да, идея здесь в некоторой степени
что мы должны предположить, если мы хотим
Примите такой тип модели
Есть ли там мир бессознательный?
Модель
которое сложно, которое постоянно
обновлённый
то как-то хранят информацию
почти как в памяти, э-э, в клиенте
Манера
и мы получаем доступ к этой информации
принимая к этому перспективу
так, преобразуя что-то вроде
активная инференция и
представление
в перспективную объективную точку зрения
это включало в себя несколько этапов и это
Active Inference Institute" разрабатывает, например, следующее.
Самый базовый, если хотите сказать.
регионная статья, в которой мы показываем
и мы изучаем калибровку «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
проективная рама в
3D, чтобы мы установили параметр, определяющий
прое́кция
и иммунизация от свободной энергии, это
минимизация свободной энергии
действуя по геометрии
Включает в себя иллюзии, такие как луна
иллюзия
Объясните иллюзии, такие как «Энцо
иллюзия и многие другие религии мы
не удалось разработать в этой статье
и это скорее идея в том, что
иногда люди говорят о
доступное сознание
Понятно, давайте не будем вдаваться в...
сложность этой дискуссии, но
давайте предположим, что
по способу нашего доступа
информация, находящаяся в сознании
есть некоторое изменение
Определить координаты «quote unquote из
Евклидов
представление к проективному
этой операции
является необходимым в том, как формируется информация
Осознанность
по сравнению с тем, не знаете ли, модель, если это имеет смысл
какой смысл
Спасибо за ответ, пойдем на Ли».
О, я просто хотел узнать, э-э?
Чтобы в некоторой степени развивать вопрос Стивенa
ум
Если если реакция страха это «ух
экспоненциально связан с
Какова эта дистанция или есть ли она
исследования, показывающие, действительно ли это так
для контрфактического
Я думаю, здесь о версии
Фобия или травма
если у вас есть определенный опыт
Вы знаете, часто при ПТСР
Это вещи воспроизводятся, ну да, ну так
Ты сделал?
У вас есть какие-нибудь мысли по этому поводу или по какому-либо моменту?
Это действительно отличный вопрос
Окей
литература по этому вопросу
основной эксперимент не
Огромно удивительно это и ты
и ваш вопрос очень интересен
действительно потому
Мы хотели бы продемонстрировать, что даже
Если делать это в воображаемом ключе
Вы восстанавливаете этот тип эффекта
Соответствует ли модели, я не в курсе.
о таком исследовании, но, вы знаете, я делаю
так
так много межотраслевой работы, что
Огромная литература, которую мне нужно изучить.
и иногда
Я могу пропустить важные исследования в определенных областях.
подполе
но, определенно, вы знаете, что
дает нам карту для отличного
эксперимент
в в в в некоторых из литературы я'м
Думать о
Ум Бенджамин Берген о симуляции он
Разговор о различии между «ум
кантоновская перспектива и я не могу
Помни о другом, но это
эссесенциально от первого лица
перспектива и способность к смене
Между этими так
Я просто хотел узнать, не могло ли быть
Относительно, но я, безусловно, заинтересован
Если есть какая-нибудь исследовательская работа,
вы думаете о том, чтобы
да, э, Дэвид отключился и продолжайте
и потом Саша, вы хотите, чтобы я заговорил
сейчас
Активно выводите выводы, если хотите что-нибудь добавить
Прошу прощения, я неверно понял, я потерял.
Это экран, ну да, какая-то бессмыслица.
и спасибо тебе за этот вопрос, леи ум
Саша
ум, да, очень интересные вещи
заставляет меня задуматься об «активном выводе
эти сознание и понимание
как взаимодействовать со своим пространством
как построение нарративов
и как это развивается на протяжении всей жизни
это
Как ребёнок, когда вещи то
Ты боишься того, что
относительно конкретные и близлежащие
и как вы знаете, когда мы растем
Мы боимся многих видов больших, но
Более отдалённые
Активные выводы, но что-то есть
Вы знаете какую-то трансформацию, которую нам нужно
Разберитесь, насколько нам еще нужно разбираться.
Мотивированные и испуганные вещами
которые есть
ужасно боится или извиняйся
очень жутко
очень маловероятно и это всё ещё
достаточно, чтобы мотивировать
люди стараются избегать их и, я думаю
Это действительно очень интересно
Угу, что-то там про...
изменяя
объем ваших
неевклидово проецирование, скажем
по мере взросления
приятный саша и это как будто когда
ты возвращаешься, чтобы увидеть что-то страшное в
детство, ты уходишь, эй, подожди, это было только
шестиступенька, с которой мы прыгали
о нём
Вы больше, но также у вас есть
Различная точка зрения и просто как бы
в области вычислительной психиатрии
мы могли бы поговорить о различии в
статистический параметр, ведущий к
снижение мотивации или
Принятие решений может быть искажением
проекции этого
это приводит к тому, что вещи воспринимаются
как опасно близкая клаустрофобия
Люди слишком близко ко мне или люди…
слишком далеко от меня
Там столько всего интересного с социальными аспектами.
Коснитесь также
давайте просто немного о каком-то новом
части 9.2 и
поговорите об этих других слайдах
и вопросы, которые у нас есть, так на прошлой неделе мы
Обсуждались функциональные возможности «.
Кибернетические особенности
как и некоторые из этих других теорий
нитки, натянутые, как «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Доступность
Как-то вроде рабочего пространства, симуляции
мотивация теории действия
Мы обсуждали это на прошлой неделе, как
Как и...
вопросы о феноменологии
инвариантность
с акцентом на то, что первая точка означает
это реляционное феноменальное
Преднамеренность, просто приостановите видео
Посмотрите их, если хотите больше
Подробности или, разумеется, прочитайте статью
давайте рассмотрим некоторые отзывы о
участники
так, одна из вещей, которую участник
Не мог быть здесь сегодня спросил
что-то я очень интересуюсь
Они работают
Более сложные формы модели с
Более глубокое временное восприятие что-то вроде того
Говорит об этом взрослом
рассмотрение опасений, о которых мы говорили и
тоже этот человек добавил
Еще одна вещь, которая меня интересует больше
философски что они имеют в виду
сейчас
Они имеют расширенное феноменологическое описание.
Фон для модели
это предполагает, что сейчас будет
Расширенное, как расширенное сейчас, однако, тем не менее.
Естественные модели, которые я предполагал
активная инференция или потенциально
искусственный интеллект, основанный на фреймворке
модели являются подмножеством
Время часто моделируется и понимается как
Точечное или как непрерывное
переменная с точками, интересно, что
Импликации или что могло бы быть
Если они перепутали эти два
интерпретации того, что происходит сейчас
Физическое и психологическое сейчас
Итак, Дэвид, что ты думаешь об этом?
вопросы участника
Они отличные, я собираюсь попробовать
решить некоторые из этого, конечно, и снова
Это
еще многое предстоит
открыть и понять
и одна из вещей, которые нам нравятся
Начиная с
Математическая модель тогда это и есть акт.
Как руководство, это теория, что
Расскажите нам
Вы знаете, где находятся проблема и где
это решения
Если это общее аналогию, так что я
буду
Я собираюсь немного отвлечься, но
Это, наверное, полезно.
без сравнения себя с
Эйнштейн
Не волнуйтесь, у нас нет этого, вы знаете
амбиции э-э
Если вы думаете о общей теории относительности
Как только теория была математической
Теория была выведена
по сути, люди это изучили и
начали думать, «экая проблема
с этой историей мы узнаём, что
Должны быть черные дыры
Право и, фактически, по сути, теория
Предсказал вещи, которые знает никто.
могла бы, конечно, наблюдать
и очень трудно наблюдать и что
Это было следствием математики
и вот эта идея, которой мы следуем
с научной точки зрения давайте
Дайте нам математику и посмотрите, куда она нас приведет.
Ведет нас теперь, один момент, я любопытен
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Мы работаем над этим вопросом, да
Более сложная форма и упомянуто об этом.
на первом месте это понятие
трансформации
как инвестор, связанный с расстоянием
Эта литература
не то чтобы мы оценивали
информация только таким способом
это было чтобы показать по крайней мере
этот тип отношения представляет собой оценку
и
В некоторой степени или модель делает это понятным.
сейчас о более сложной форме
Помните о пространстве здесь геометрия есть
Это одно, но оно встроено в
фреймворк активного инференса
с большим количеством сложных вычислений
участвуя в более высоких убеждениях и предпочтениях
внужная модель тела другого
объекты
включая внутреннюю модель, вот что мы имеем
осуществляют сейчас
вы знаете, убеждения о убеждениях о
другие и убеждения об убеждениях
другое
Убеждения — это эффективные убеждения о
вера в
другие считают, что другие так, по сути,
шестой уровень или теория разума второго порядка
и фактически
внедряя в искусственный агент это
Активный вывод
статистическая обработка и объединение с
это
Геометрия, затем мы можем начать моделировать, как
Вы знаете, вдохновлено теорией симуляции
мы можем поставить себя
Почувствовав себя на месте других, мы можем попытаться
Представьте, как бы это было.
смотреть вещи, наблюдать вещи, чтобы я
могут стремиться к чему-либо
кажется, что они делают, включая
понимание того, что у них может быть
различные убеждения и подготовка как у нас
Вы знаете, один и тот же объект может выглядеть круто
К нам и так
Чем ближе, тем лучше, но для
Они, возможно, это что-то не любят
Когда оно приближается, ты это знаешь
хочу убежать
Итак, у нас есть способ расширить
модель очень естественно с тем же соответствием
с тем же общим принципом
Чтобы охватить теорию разума и социальную.
Эффективное понимание перспективы, если хотите.
и интересное, что мы обнаруживаем
Это?
Когда вы активируете искусственных агентов с
этот тип процесса
тогда они и вы также позволяете им быть
влияющие друг на друга
потому что вы можете понять
и предсказывать другое поведение
но не беспокойтесь об этом, но если вы это сделаете,
активные инференции, маленькие роботы или...
Виртуальный ух.
Люди начинают проявлять спрос
Совместное внимание, поведение, которое они начинают
взаимодействие, глядя на одно и то же
смотрели друг на друга, чтобы как бы подтвердить
что они понимают, что делает другой
лайки
и постоянно помещают себя в
навыки другого и взаимно
и посредством этого процесса, вы знаете
проективное восприятие перспективы
опираясь на все эти виды
Байесовские модели и свободная энергия
минимизация
они начинают демонстрировать очень сложное поведение
включая
Вы знаете, э-э, мы воспроизвели в…
Невербальный способ знаменитой целии
и задача, о которой мы знаем о теории разума
по сути, это два марионета
Один из них они вместе э-э.
Есть какой-то объект интереса в
Один берёт корзину, другой уходит
объект интереса из корзины
и положить это в коробку и обычно это
имеет
Дети, вы знаете, когда приходит другой.
Ты знаешь, где ты думаешь
Она пойдёт и если ты
Поймите ложное убеждение, скажете вы.
Вполне
потому что она верила, что коробка —
Объект всё ещё находится в нём
корзина
Она подойдет к корзине и, соответственно, у нас есть
моделировали какой-то
симуляция фреймворка невербальным способом
Для этого
и мы показываем, как наши агенты на самом деле эксплуатируют
их понимание
Ложные убеждения в отношении других для подхода «uh
Они неискренно «у-у-у» возражают.
Как тебе, ну ты понимаешь
у страха быть беспокоенным
Другое потому, что теперь другое ложное.
Вера
подобно тому, как мы можем, в некоторой степени, смоделировать
Некоторые аспекты социальной тревожности
потому что каждый раз, когда вы даете что-то, возникает
Агент, который верит в другого агента
не делает
Как-то так, ну, вы знаете
тогда вы знаете, играя в алгоритм
просто запуск алгоритма
когда агент представляет себя
Подходя к региону другому региону
это
Агенты предполагают, что он им не нравится.
тогда он делает это, потому что практикуется
Он делает.
Социальное понимание с точки зрения «изнутри».
этого
Другой агент и когда он представлял, что оно.
подобно тому, как это видят другие регионы
Он сам
оно становится всё ближе из-за того же
правило, которое мы обсудили
Он понимает, что это приведет к бесплатным.
Энергия в других агентах
и поскольку это учитывает
Дружеское мнение, которое оно приписывает
к остальным
следовательно, это имеет собственную свободную энергию
как следствие, оно избегает, склонно к избеганию
подходя к агенту
Что оно считает, что ему это не нравится
пока вы начинаете испытывать очень
сложные поведенческие провалы
это
базовой обработки так для
Извините, первый вопрос, было долго, надеюсь.
Это не было слишком запутанно
Активное выведение
мысль в частности, вторая теория порядка
Мыслей и
Обсуждение убеждений другого человека
иметь
О верах других и т.д.
и так далее и так далее
становится очень сложным для ума
сейчас
Относительно, в связи с другим вопросом о
В просторном настоящем, таким образом
Это сложный вопрос, на который трудно ответить и мы
все еще над этим работаем
В некотором роде есть физическое время
Давайте так называть.
Это, наверное, точка, как будто.
вовлечён в лежащий основной процесс
Вы знаете, что бы это ни было, основанное на
мозг или
Основано на некоторой вычислительной алгоритме так
Есть таймер, есть таймер.
и тогда есть время, как оно есть
интегрированное восприятие и структура
Сознание и идея здесь заключается в том
потому что мы занимаемся активным умождением
постоянно предсказывая будущее
В некоторой степени даже очень близкий
Будущее может быть на разных масштабах
Итак, мы пытаемся восстановиться от
Мы еще не дошли
идея такого расширенного рода
присутствие
так что по сути в определенный момент времени
инцидент
Это не совсем правильно, учитывая заданное.
Момент
Если вы хотите, у вас будет это также.
Мгновенное представление пространства в
Перспектива
но у вас есть процесс, в котором э…
Ожидание
Двигает следующий момент таким образом,
интегрирован
как в целом, это очень абстрактно, что
я говорю, что мы также пытаемся
понять
Как мы можем создать временное давление внутри?
Этот контекст свободной энергии и мы имеем
Решения для этого
и также как агенты могут
погрузитесь в их автобиографическую память
под тем же процессом
Мы также очень заинтересованы в этом сейчас.
Оно отходит от этого, но
Это связывает нас с вопросами, которые у нас были
Прежде
2d я бы сказал патологичное
трансформации
в том смысле, что здесь мы говорим
очень адаптивное поведение
очень настроен на сенсомоторные контингентности
и ограничения
и, э, так, в этом воплощении
потому что мы склонны
имейте этот первый взгляд от первого лица
ссылайтесь на представленную ранее репрезентацию
о нашем теле в пространстве
Это ограничено воплощением.
Некоторые ограничения
уменьшить количество возможных проективных
трансформации
и ты знаешь, потому что только некоторые из них
Вы получите такой взгляд на вещи.
но если ослабить эти ограничения,
Вы можете очень уйти в себя
Это то, что мне кажется очень интересным
Чтобы связаться с литературой о
психотроп в отношении мистического опыта и
Искусство
и, чтобы привести пример, мы не
ещё не опубликовано
одна из вещей, которые происходят с
Агенты, вы знаете, если...
они имеют возможность по сути
быть более свободным в применении
Проективное преобразование, которое они могут использовать
например, в контексте
в котором они находятся в отчаянном мире
в том смысле, что всё, что они могут
Думай или делай
Как воплощенный агент даст.
Там очень высокий уровень свободной энергии.
Нет хорошего решения
тогда один вариант — это опубликовать
ограничение проекции и когда
Ты это делаешь
Чтобы минимизировать свободную энергию.
агент будет склонен
по сути, они излагают свою точку зрения
Бесконечное «unquote
то, что мы называли «точкой зрения бога
это немного
плохой выбор слов и в основном
это означает, что одним из способов
Минимизация свободной энергии для этих агентов
это
освобождая эти нормальные ограничения
стремиться к бесконечности, чтобы
в общем, мир стал очень-очень далёким
и тогда структура «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
представление мира, которое у вас есть
начал замечать очень странные симметрии
это может напомнить нам о мандалах или о вещах
Как будто
Так я сейчас замолчала, вау.
там очень много всего, давай, адам и…
тогда Ли и тогда Стивен
Эй, привет, ты меня слышишь? Звучит хорошо.
Ну, сейчас одна вещь, с которой я испытываю трудности
в терминах
Время и сознание —
почему лучше думать об этом как
Как бы вам не хотелось
серия довольно сдержанных снимков
о больше непрерывного потока я
лично склоняюсь больше к тому, чтобы...
Дискретные снимки и с этим в связи
к тому меру
углов проективное геометрическое моделирование я
интересуется ли он скоростью обновления
это, наверное, что-то вроде того
Альфа-волны с частотой 10 раз в секунду
к главным образом задним кортикам
присоединиться к обсуждению
Установление того, что примерно 40 перспектив.
А что тогда мне нравится и тебе?
Упоминались, например, такие понятия, как доступное сознание или
Где это может начаться и вроде бы
целостный активный инферэнциальный разворот
это может быть больше как тета
частоты, такие как три-четыре раза в
Второй и тогда, как вы можете получить
Что-то вроде
Активный вывод заключений, как будто...
Пространственно-временные выравнивания на основе похожести
ваши энтероцептивные состояния
Возможно, больше на таких дельта-частотах и
Так, у вас может быть что-то вроде вложенного
Иерархия времени
Масштабирование с основным скринингом
события при различных разрешениях, но
В сущности, хотя, кажется
как будто мы являемся ядром этого
Это ли establishment области «Active Inference»?
с проективным геометрическим моделированием у
центр
и, наверное, это оценки ли?
Я думаю
discrete do you think or is it
Непрерывный
Это действительно очень хороший вопрос и
очень убедительно и
Интересная гипотеза, которую вы выдвигаете
с церемониальным
тестирование, потому что это всё
программа исследований
Я давно занимаюсь «Active Inference».
Электрофизиолог, я работаю долго и
этот материал
Я больше не делаю этого, но ты знаешь, что я очень
готовы к сотрудничеству в этом направлении
У меня в первую очередь нужно сказать, что я не
Есть ответ на удовлетворительный ответ
Этот вопрос
Я думаю, что это действительно многомасштабный.
Я думаю, что это имеет
Дискретный острый, если нет
дискретный компонент
это может быть идеально вплетённое в
больше
по крайней мере в том виде, в котором оно проявляется
а
непрерывный поток, но это
Я не думаю, что это само по себе не...
составь
Вызовите теоретическую проблему, это.
Это сложно, но мы можем
Подумайте, как это можно сделать и мы
можно также подумать о том, как это могло бы быть
Калиброваны на основе типа
Биологическое объяснение того, о чём вы говорите
Что представляет собой более сложная теоретическая задача
это понятие простора и присутствия
В котором-то другом месте это слова
что как у phenomenologists пользователь
будет использовать
Мы как будто представляем себе потенциал этой идеи.
В настоящем есть нечто.
Мы в центре этого сейчас и там
это одновременно потенциальное
В направлении будущего и как-то есть
Одновременно как многообразие
опыт, ну, вы знаете, здесь и
сейчас в опыте «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Сразу после и одновременно там есть
еще этот резонанс
Чтобы сохранить использование мира Gusto
мир
извините за задержку
Чтобы понять немедленно прошедшее, чтобы вы могли подумать
понятно, там есть недавнее прошлое, есть
а
Настоящее время и есть тесная связь
Будущее и тогда эти вещи становятся
частично скреплённые
но сложность заключается в том, чтобы пытаться думать о…
На самом деле, вы можете найти математический
выражение «о
представление того, в чём они находятся
На самом деле
часть одной целой и не только ты
Знаешь что-нибудь, в чём можно уверенно отстаивать свою точку зрения?
тогда это означает
Они в конечном итоге разные
продолжаем работу над этим
это
Посмотрите, есть ли способ думать
Об этом, но
Мы еще не дошли, ну, типа того
Мы проведем шаг с استفен Ли Сашей
да, просто развивая эту идею
проективное сознание может быть
Вышел
Когда вещи недостаточно определены, чтобы
смогут понять, как
Поймите смысл действия в окружающем мире.
вроде как
связывает с этим способом
Местные подходы претерпевают изменения
и они пытаются настроиться на
среда, в которой они не в состоянии
конструкция
в том, как мы склонны конструировать и
поместить себя в центр
Итак, я думаю, есть интересная вещь
как есть риск
это может быть всё из-за растущего уровня
Неопределённость и неоднозначность в мире
Это интересно, что вы так думаете.
Я просто думаю, нет ли
Как и проективное дело, продвигающееся.
от себя
и, возможно, до бесконечности, ты думаешь?
Там, как будто могло бы быть
другой процесс
ещё один тип геометрии приходит в
Другой подход
Как будто это может быть и это и это.
это больше склоняется к
самоцентрированный
и существует аллоцентрический механизм, как
Вполне
так что это отличный вопрос и
прикреплён к
Еще одна работа, над которой мы работаем с «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
математик даниэль банкиер
и он, кеннет виллифорд, только что сказал
К сожалению, я не смог(ла) прийти.
сегодня
Извините за то, что иногда у людей бывают  проблем.
вызывается «пререфлексивным
Это самосознание немного
по ходу дела этого странного ощущения
Просторное настоящее, но сейчас
Это о самосознании в
ощущение
иногда так называли люди
самосознательная гипотеза
Не все согласны с этим.
Мы всегда сознание всегда.
Осознающее себя
Это не как высший порядок
Теория о сознании, где оно присутствует
Например, восприятие сознания.
А затем вы размышляете об этом
и вы понимаете, что становится очевидно
ты
они воспринимают, что идея заключается в том
самфалд действительно является
такое, чтобы
Знаешь, есть такое предрассудочное
рефлексивные у-отношения
Это фундаментально и так.
Как философ, подобный
Сартре, я верю
В других я говорил о том, что ты говоришь
Что в английском «um
Прорицатели, видевшие или видевшие это
искренне, если хотите, тот, которым мы
Видеть – значит, видеть одновременно
словно существует какая-то двойственность в
Что
Когда я имею первое лицо
Перспектива и я смотрю на небо
Кажется, или что-то есть.
Это как будто небо «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Смотря на меня
Как выяснилось, это естественный процесс.
свойство
наиболее странные вещи, которые вы знаете
странный и интересный аспект
Проективная геометрия, которая не просто
Вы знаете, это очень сложное и насыщенное
Геометрия
пытаемся это выяснить
Этот математик об этом.
концепция
дуальность взаимности в которой
Сразу же есть
Возможно, все еще разбираются с математикой
Хм
Это тот факт, что вы это делаете.
Это предполагает перспективу
Вы знаете взаимную перспективу и
что вы знаете, когда смотрите на что-то и
Эти вещи, эти вещи смотрят назад
ты
Ух ты, я знаю, это странно, это безумно.
но ты знаешь
Это мой попытка затронуть
что вы обсуждали
Окей, Ли, затем Саша, Адам, спасибо всем.
Эти классные
вопросы, да, ну,
Я ожидаю, что я, возможно,
что-то собираюсь задать глупый вопрос, но
Я всё равно пойду дальше, так и было.
это было стимулировано
то, что вы говорили, что вы
они как бы заинтересованы в том, чтобы
мистический
ух переживания в отношении проективных
Геометрия
и я думал об том
опыта медитации «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
недуальность
А ты знаешь, э-э, я вот думаю
Вы
надолетели об этом и хотите ли вы
Это каким-то образом связано
ум проективная геометрия, возможно
да, я раньше, то есть я был в
В какой-то момент я не знаю, вы это знаете ли
человек, студент франсиско варелы
К сожалению, скончался(ась) во время моего обучения в аспирантуре.
Вот поэтому я переехал в США работать.
с антонио дасио для завершения моей phd
и, конечно, с варела, который был очень
интересуется
Предположим, медитация в широком смысле «.
активный вывод заключений
оба с научной точки зрения от
Научный подход как возможный
метод изучения сознания, а также
больше на личном и
на экзистенциальном уровне, ты знаешь, у меня больше
Ознакомился
к этому я практиковал это, даже изучал это
немного
и я, например, участвовал в
Очень приятный семинар
В Израиле и о перспективах
Сознание там, где этот тип
Традиция
Мы встречаем множество традиций
Вместе и у нас было очень интересно
Обсуждения и
Мысли о мыслях об этом очень приятном.
Группа
Пожалуйста, попробуй меня.
и для аудитории, возможно, указать
феноменология
Аспект опыта, который вы переживаете
описание
практикующий медитацию: конкретная медитация
Вы описываете этот опыт
вроде как
Унифицированно, уверен, я попробую
ум так, я думаю, в некоторой степени, что
ум-хм что
до определенной точки существовало
Предположение о разделении
Между наблюдателем
и и наблюдаемое и
и это начинает разрушаться так, что
вы, как бы
Это становится, когда один пробел для
К лучшему
да, так что я я я думаю, конечно
Я не говорю, что это ответ.
возможно, это и способствует
к такому типу состояния
Это связывает то, о чём я говорил.
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
основанного в этой взаимной природе
отношения, которые являются
Встроено в это
Я хочу быть математиком.
Работал здесь
Есть что-то вроде того
Это нетривиально, это важно.
взаимосвязь между взглядом или направлением цели
смотрение и восприятие себя
Реклама, словно она и не существует.
Как неизбежно вы теряете счет того, где
Вы знаете о перспективах, которые вы
иметь
но есть что-то ещё
Более насыщенный опыт, это подразумевается
по этой геометрии
так что в этом смысле в этом смысле в какой-то
Уровень
Вы знаете, вы можете совершенно постигать
внутри этой геометрически
Как понять, что перспективу можно изменить.
от любого места
и все связаны с проективным
трансформация, но ещё глубже
Возможно, через понятия двойственности
я себя
К сожалению, не удалось развернуться.
потому что я бы, ну, совершенно потерпел неудачу
поэтому мне нужно работать с
Математики, это дает вам это
вроде как
Вы знаете, единый опыт...
понимаете, ну, как бы, что-то совершенно безумное
Паноптикон, где вы
Вы знаете, вы могли бы быть где угодно, ты можешь
Исследуя всё вокруг и
от вашего конкретного мнения и
быть рассмотренным, что может быть вами
может быть что-то
Иначе и это, знаете, многообразие.
точка зрения, которая одновременно является
Основанное в уникальном.
точка зрения, которая существует в полной мере
измерение так
Я знаю, это не то, звучит странно, но
Это просто математика, вот что они говорят.
Спасибо за это.
У нас новый посетитель, но Саша, переходи.
тогда адам ум
да, вот так, просто думаю об этом всем
восприятие времени
Вопрос о том и, наверное, два.
разделять вещи
Это дискретное время или
Непрерывное и второй вопрос есть
Восприятие времени дискретно или непрерывно
и если возможно, то «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
люди имеют разные вещи в себе
Пространственное «uh
понимания или восприятия тогда «um
это также возможно для
люди имеют разные восприятия
Прохождение времени
и разный темп, как всё.
происходит
и как мы это интегрируем
это или позволить этому произойти что
Люди воспринимают время
возможно, совсем по-другому
Ну, я не думаю, что это само по себе
является глубоко
Трудный концептуальный вызов в некоторых случаях
Уровень не ниже
В том смысле, что это не отличается.
Если вы хотите рассматривать это как имеющее
системы, которые
имеют внутреннюю модель убеждений и
понимание
что вы знаете, что кто-то еще может
различные убеждения в моих роботах в
пример, который я приводил.
в основном убеждения относительно того, есть ли это или нет
Агент любит или не любит что-то
но э-э-э, вы знаете, делаете ли вы
и всё это, если так выразиться
Давайте
Рассмотреть вопрос более широко в отношении механизмов всего.
Система содержит много параметров
это касается убеждений, да
Опасения
калибровочная настройка проективных рамок
может отличаться
люди к людям, так что я бы предположил
Это не
Удовлетворительный ответ, извините, но что-то там.
может быть таким же для
как течение времени
структурированно интерпретируется
В сознании это ты, знаешь.
В какой-то момент вы живете с
Сложные системы, ну, вы знаете.
статистические модели с большим количеством
параметры, так что это вполне логично
Если бы ты
имеют параметры, относящиеся ко времени
сознание
они могут отличаться от одного человека
с другим человеком, который знает это на таком уровне
Абстракция я не думаю о том
проблема есть
это́ важная́ задача́ в смысле
Что же, да, там есть большой парадокс, что
Я не могу решить.
в последовательном математическом ключе
мышление
но разумеется, есть гораздо глубже
Более вопросов, чем это всё
Что мы говорили до этого
Целое просторное настоящее такого рода
Расширенный опыт опыта.
Настоящее момент
Ещё мне пока не хватает понимания.
Отлично, давайте, последние комментарии здесь от
адам
и затем мы поприветствуем Кента
Здравствуйте, вы меня слышите, да? э-э-э
так и говоря о том, таком вот
взаимность или взаимность сходного
Вы смотрите и потом
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
Я
подумать о масштабах
у проективное геометрическое
Моделирование может быть межсубъективно
Запущено
и это позволяет, как бы, это.
Способности теории разума в терминах
Предоставляю вам это
гибкое преобразование между
Перспективы, которые были бы как в
Сердце как бы
ментализация теории разума, а также
Чтобы это сделать, я думаю, что
помогает
Вызвать способность, которая затем питается.
Вернуться и
Это улучшает твою перспективу, затем
в каком-то процессе самоподготовки и
сейчас я думаю в терминах вроде
эволюция и развитие как
Когда это начинает происходить, как ты?
могла бы теоретически представить, что это происходит
непереносимо, подобным образом
Где-то вроде
Я не знаю, вроде как хищник.
Как будто охота, может быть, если я здесь
и делая что-то вроде «где мне нужно
Быть, чтобы получить
Если организм, как бы, имеет такую модель
определенной временной глубины
и пытается сделать что-то немного
попытаться сделать более развернуто
понятно, ну, типа, хорошо, и...
пойдите сюда, у меня будет что-то другое
перспектива и это как влияние
выбор политики
но э-э, у людей, вероятно, очень
тяжело
Интерсубъективно обусловлено и так далее
Некоторые мысли
Я не буду писать длинные комментарии
не занимать слишком много места, но я
Найдите всё, что я говорю, с чем вы согласны
С тобой я думаю
На самом деле, вероятно, так и пишут, чтобы они были
очень интересно
Вещи в этиологии и вы знаете животное
поведение
даже в недавних относительно недавних
литература о
Вы, вероятно, подразумеваете роль проективного.
представления в какой-то момент
Хм
попытаться привлечь других
ты либо друг, либо ты знаешь
будто бы…
крутой, добро пожаловать, можете ли вы
[Музыка]
Привет, да, извините, я так поздно. Все в порядке.
Утро, есть ли что-нибудь добавить?
поднимите руку, если хотите
В любое время, мы сделаем круто
Ну, есть еще несколько слайдов, это было
действительно отличный набор вопросов от
участник так что это
интересные темы, вот несколько
Цитаты, которые я там размещал и часть
я хотел(а) бы начать с того, что
это
Вторая половина второго цитата здесь
которая просто представляет собой систему, работающую...
pcm
будет более точно соответствовать
Актуальная сложность организации и
Обработка вычислительной мощности, сопоставимой с человеческой или животной.
мозг
и это вполне может быть на авторе
Просмотр
будто бы являться искусственным сознанием
так
возможно, углубиться в какие-то вопросы
Что это на самом деле такое?
следовать, чтобы иметь осознание «что если
создать систему, которая имеет
действие и восприятие и это делает
Проективная геометрическая трансформация и
Это
Ты понимаешь, что оно это делает, потому что ты.
тот, кто сделал робота, чтобы я был просто
интересно узнать о
От стороны робототехники или от «Active Inference».
математической стороны или от
Нейрофеноменологическое: что ещё есть?
Что происходит у людей, это эволюционно?
Это лингвистическое, и я бы хотел
Кен то
Он должен заговорить, потому что у него много чего сказать, э-э-э
но
Поскольку вы спрашиваете о роботе в том
Вопрос очень актуален, конечно.
Я отвечу как ученый, э-у-м
скрывается за методом ученый
Метод
Да и чтобы не уходить от вопроса, но
скажу вам в первую очередь, что у меня нет
Ответ на это
фундаментальный вопрос о том, что я пытаюсь
Делай и это
Я думаю, что единственное, что может сделать наука
по крайней мере, как мы это знаем, и вы можете взять
модель физики как
вероятностный пример, ну, например
попытаться понять не обязательно почему
но
Как мы думаем, как мы делаем вещи и то
применяется к сознанию к
Феноменология сознания так
Мы моделируем то, что здесь происходит.
Феноменология
и как это связано с другими процессами
и так
В конце я мог только сказать
О моём роботе
в том, как они реализованы в этом
Вы знаете, здесь есть много работы
Впереди — по крайней мере, их поведение
будут управляться принципами, что
Центрально для того, как обрабатывается сознание
информация
Давайте представим это так, чтобы это не…
подражать вообще
почему эти роботы на самом деле обладают сознанием
в том смысле мы
хотелось бы, но по крайней мере
они могут продемонстрировать, как
наше сознание и принципы
это, похоже, формирует наше сознание
играйте роль в нашем общем плане
Экономика нашего поведения и т.д. и т.д.
Это не дает нам ответа
почему вы знаете, что это осознанное в
Интерпретация
возможно, дело в определенном уровне
достаточно сложность
и, возможно, Кен должен заговорить сейчас и
отскок
на том
Ну я собирался сказать, что этот абзац
Если память не изменяет, мы, конечно, это.
является общим
Боюсь, что кто-нибудь, кто работает
Включено
Сознание думает о том, что оно имеет.
особенно если вы
проверяют ли вы какие-либо симуляции
как э у
Мы тогда начали думать о
Мы не думаем об этом.
ум, симуляции, которые построил Дэвид
они на самом деле содержат сознание э-э
Вы, по сути, содержате сознание
агенты
Итак, вы начинаете задумываться, вы знаете, так?
Это не это не
просто обработка информации и
таким образом, как будто
Что определено в модели
Предположим, можно сказать, что это возможно
так же, например, так
Мы чувствуем
Мы думаем, это необходимо.
Условие
для сознания, которое вы обрабатываете
информация и способ обработки псм
Очерки о достаточности
требуется определенный тип
Масштаб и сложность, которые мы были
Мы пока не уверены в этом.
Мы не должны просто так предполагать, что любой
любая ситуация, что
это следует этой модели
это просто фактически сознательное существо
Это довольно.
заявляя слишком много что что ещё
вовлечены хорошо мы
Мы не знаем, но э-э-э.
кажется, это, похоже, мы
Мы считаем, что это необходимо для
сознание
так, ну, сознательное существо будет
Будет иметь такую структуру, что будет
обрабатывать информацию таким образом
Ну и, насколько нам известно
это может быть, ну, вроде бы
Некоторые вещи, которые мы не будем делать.
возможно, уменьшить
к таким принципам
так просто, что пришлось бы это открыть
эмпирически, это и есть причина
Мы говорим здесь об апостериорной идентичности
Теория
Вот это и есть идея, что вы не можете.
сказать, что такое сознание всерьез
А priori нужно выяснить, что это такое
Эмпирически и в какой-то момент вы можете.
Найдите себя в ситуации, когда вы
может сказать «окей
это предполагает, что мы построим многое
искусственные системы
Это делает эти вещи, демонстрирует.
все поведение и так далее, что делает это
Кажется, будто сознательное существо.
ум
Они, знаете ли, предполагают, что они работают на
определённый масштаб и определённый
сложность в какой-то момент мы можем быть
да, мы думаем
Вот здесь идеальное место, почему именно.
Мы не знаем, возможно, мы обнаружим.
возможно, это не так
но э-э, с одной стороны, э-э
Кажется, что если вы не хотите «ум
нехотя говорить, что вы знаете из
что мы можем сказать
Эти условия необходимы и на...
Другой ты, которого не стоит быть
Не хотите ли вы, не хотите
понять достаточную часть
Условия
для сознания, которое делает это весьма странным
Легко
Знаешь, так здорово
да, спасибо за этот ответ, Стивен
просто очень быстрый комментарий и тогда
Мы перейдем к следующему.
Только что, быстро, я просто хотел узнать
Когда вы думаете о проективном
Сознание, это как
это действительно обобщает определенный
вид сознания
которые мы принимаем это
Проективное восприятие или
различные способы взаимодействия с миром
и там есть потенциал, я думаю
Если есть такая возможность
кажется, будто как
сознание потому что мы культурно
приняли то, как мы
Думай о мире, но это может быть
Как один
способы получения точки зрения более того, вроде как
Более широкая перспектива
Как бы мне это взять, да?
Да, пожалуйста, сделайте и обсудите мускулы.
Что это я думаю, что ты должен сказать и
потому что я сказал
Уже много и у вас много
Ответы
Итак, я имею в виду, что наша гипотеза заключается в том
Это не просто
of um
Вы знаете, как нас социализировали или
Понятно ли вы меня?
Мы считаем, что это это это…
необходимая черта, по крайней мере, для всех
Сознание, это и есть утверждение
Теперь вы могли бы представить и вы могли бы
вы могли бы на самом деле использовать такой…
Рассмотрение с точки зрения других теорий сознания
Вы могли бы связать его с
Вы знаете, панпсихизм, в том числе
Да ладно, просто скажи «о нет, на самом деле
Сознание — это нечто иное, чем это.
какая-то фундаментальная характеристика
Статья в журнале «Nature
А что если тогда у вас было что-то вроде этого
Просмотр
этот вид работы все еще был бы
Интересно, потому что это может
набросать, как действуют сознательные существа
Как нас или, вероятно, вы знаете животных
Как они воспринимают мир и как
Они организуют, как они обрабатывают.
информация
В порядке, но мы и, конечно, когда
Мы делаем так, чтобы это было совместимо.
совместим с
относительное сознание
Это как бы метафизически сделано
по-видимому, уровень
наш взгляд был бы примерно так, вот
Вы знаете, предположим
это предполагает такой тип модели
позволяет объяснить всё, что мы
мы считаем это относящимся к сознанию
позволяет нам учитывать всевозможные вещи
Поведенческие и когнитивные функции
um сознание выполняет и для
Феноменология сознания
если бы это позволяло вам считать
Учитывать эти вещи, э-э, тогда
и ты думаешь, ты сможешь определить
Это тип структуры.
и какой-то масштаб и сложность это
Нужно это организовать на
по крайней мере, с нашей точки зрения
Это приводит к метафизическому вопросу
Мы склонны думать, как бы
Это и есть просто сознание, мы.
Мы обнаружили это
Эмпирически мы обнаружили это апостериорно.
Не нужно постулировать
любая дальнейшая метафизика, если какая-либо какая-либо
метафизическое объяснение сознания
он на самом деле имеет такую же структуру
Это что-то, чего ты не догадался.
основываясь a priori
Ты просто подумал, ладно, вот
здесь представлен счет, который бы
понять, почему ты знаешь сказать
Возьмите панхизм
Почему что-либо есть сознание, ну, ты знаешь?
Знать, как сознание работает хорошо.
Если всё осознаёт, то...
Это не секрет, что мы «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
так что это, ну так это и всё
Можно привести убедительный аргумент
Вы, наверное, как и все, знаете
существуют все эти разные эмм
Позиции в философии ума
о природе сознания и
распределение сознания, что
на мой взгляд, все они в каком-то смысле
эпистемически на одном уровне
Никто из них не похож на тебя, «не можешь».
Показать любого из них априори
Вы не можете продемонстрировать что-то вроде того
Кажется, это открыто для тебя.
на теоретическом уровне это примерно так
теории идентичности
Когда ты достигнешь, ты знаешь, когда
У вас есть эта структура, этот уровень
ты осознаешь себя, вот это и есть
Сознание — это мы
Разберитесь с этим эмпирически и мы не будем.
нужно как бы постулировать что-нибудь ещё
сказано, что это полностью совместимо с
с другими точками зрения, чтобы вы могли это принять
нет, это
много более производные и примитивные, как
ощущение чего-либо
это базовая форма кон или что-то вроде этого
Как будто
Мы, кстати, также полагаем, что
Вот одна из вещей, в которой она не».
Абсолютно априорно, но скажем, это
сильное интуитивное ощущение, что многие люди
У тебя есть, если
Если вы осознаете что-либо из «.
будет включать появление
Чтобы это сделать, чтобы у этого был такой вид
появление
Две структуры и это какой-то...
Пространственное
Квази-пространственная структура
протогеометрическая структура
и это уже в какой-то степени
в направлении мышления о
Сознание как будто пространство
и подобно проективному пространству, в сущности
правильно
Это не то, вы знаете, это вы не можете
Показать, что априорно, но это есть
Сильное интуитивное ощущение того, что у людей есть
Я хотел бы сказать, что я думаю, что я говорю в этом.
готовая статья
умничка, следуй своему феноменологическому
Муза
Создавайте свои модели и смотрите.
Где они тебя заберут, потому что мы не можем.
действительно
Определить эти вещи априорно или просто
по «б
Топаем по столу с нашим любимым
ум
спасибо, да, я вижу, что адам и леи
их
Поднять руки, но очень быстро бы
особенно, особенно Дэвид и Кен бы
Будете ли вы кто-нибудь
окей, можно остаться ненадолго
Более чем через час, так что давайте продолжим.
разговор в течение нескольких минут
Окей, у меня есть
У меня звонок через 40 минут, но так
Я в порядке, всё хорошо.
Красиво, так что мы просто «кто угодно
Могут уходить, когда захотят
и, э, в противном случае нам не придется возвращаться
к быстрому
Приземлимся там, но пойдём Адам и тогда
lee
О, привет, э-э-э
Предположим, мне бы хотелось послушать немного.
больше об интуиции
Почему же так, что существующее
симуляции
Возможно, не обладает сознанием и в отношении
ум
что потребуется для того, чтобы
Достаточность ум
Это что-то, над чем я долго бился.
с также э-э
А для меня, как бы, я в основном...
приходящее из подобной нейронной направленности
вещь
размышляя о том, вроде как
Нейросистемы могут лежать в основе этого.
различные возможности
и что же тогда, как бы это сказать
Реализовано
Я становлюсь немного более смущенным
когда я начинаю думать о альтернативных
Реализации вроде чего-то вроде
ум
углов проективное геометрическое моделирование я
интересно, если это
В основном, как изменяемое следствие.
Постэр медиальные кортекси и это
Как будто я вам это вот такое предоставляю
Гиблая пространственная модель, но потом это
Это как объединенное
к таким телам карт, как боковые
Вестибулярные лобы и это часть
Как бы вам не хотелось
один, по сути, синхронный сложный
который является
взаимно ограничивая друг друга как
вы заполняете что-то вроде этого
Совместная оценка мира
и ваше живое тело в отношении этого
по сути, именно то, что вы предлагаете
А, и для меня это как будто когда я…
Обсуждение биологической системы
Зерно, с которым это
Вычисление
будет создан посредством такого как
Метастабильный синхронный сложный или
может назвать это чем-то вроде не-равновесным
стационарное распределение или
Я называю это самоорганизующейся гармонией
режим
Если мы говорим о чем-то
Как симуляция на машине Тьюринга
Это может быть связано с геометрией.
Моделирование различными способами, «um».
Это проблема или нет?
Для тебя, э-э.
интересно узнать больше мыслей о
решение проблем с границами спасибо возможно я могу
Расскажите о своих мыслях по этому поводу и потом сможете.
Номер один о функциональном
Нейроанатомия
и нейродинамический механизм
как вы можете знать, это может реализовать тип
процесс, о котором мы говорим
Я думаю, что согласиться с вами в статье
Мы опубликовали в 2017 году в журнале «Active Inference Institute».
Теоретическая биология в конце мы имеем
маленькая фигурка вроде того
грубая функциональная нейральная анатомия
гипотеза
и, похоже, что апостериор
Вы знаете
В частности, лобная доля и к.
В некоторой степени задняя медиальная
Кора, но задняя медиальная кора
может быть больше, чем просто мост — это центр
Направленность на взаимодействие с другими системами
но
париетальная кора и затем мы могли бы
Погрузитесь в детали «uh
вероятно, это определённо где-то
о нём
проект, как мы называем его в статье
Проективный геометрический двигатель
Работайте и, думаю, как вы вы.
попытка понять разницу
между
Вы что-то вроде модели знаете?
Обрабатывалось «по-своему
вы описываете это в мозг против в
Тьюринг машина
по сути, компьютер идеально функционирует
Ну, справедливо и правильно и, возможно, действительно
Когда вы делаете это в стиле, напоминающем машину Тьюринга
как когда я делаю свои симуляции с моими
люди и роботы
Вы знаете, это, знаете, подразумевает…
тип, вроде бы
экспериментальный аспект, который мы пытаемся
понять
почему мы пытаемся выяснить
по сути, достаточный критерий
и, возможно, это действительно это очень
различные контексты
обрабатывая то, как вы это описываете
это действительно ключевой момент
Может быть, вы не знаете, это потребуется больше
Рассуждение, конечно, всё ещё.
Объяснительные пробелы здесь, но
Чтобы сделать этот процесс осознанным так
Это для меня не проблема, это другое.
Тип реализации, который мы можем использовать
Тьюринг: превратить жизнь в симуляцию, чтобы
Мы можем
Узнать много чего, но, вероятно, есть и больше.
что-то о
Вы знаете об обработке, основанной на теле, с
этот тип
Что угодно делает мозг и вы знаете
Я имею в виду, что там был ученый
Изначально и я могу, я имею в виду, мы все знаем
это действительно
Мы знаем гораздо меньше о мозге, чем
Вы знаете, мы как бы притворяемся
и, вероятно, это очень хорошо и
важные глубоко фундаментальные
еще предстоит понять и пока у нас нет
Понял
мозг глубже всего
Мы не сможем сделать вывод в
Этот вопрос
Да, это просто добавить это
Знаешь, ну, я имею в виду, предположим.
Это звучит немного странно, знаете ли, с...
это
с точки зрения компьютерной науки
считаю, что
сказать делая выполняя все это
Вычисления в огромных масштабах
параллельным образом, так что, ну, вы знаете
Представьте себе, например, какого-нибудь изобретателя
вычисления, выполняемые компьютером
они участвуют в том, что вроде как
Тысячи лет или что-то вроде того и ты
понятно, это
Это не то, это не просто выполнение этого
программа
Но если вы скажете, это должно быть сделано.
с э-э
Массивно-параллетное интегрированное
вычисление этих
активные выводы, да, это, конечно, звучит как
бит
похоже, похоже, странно, почему, почему бы
просто возможность делать это очень быстро
или сделай это параллельным способом, сделай.
сделай разницу
А ну, вы понимаете
Если вы серьезно относитесь к идентичности.
тогда вы думаете, ну хорошо, мы просто найдем
Выход
Это действительно так, кажется, очень хорошо.
странно думать
это туристическая машина
сделано из банок пива и веревки
Это бы было сознание, ну, так вот
Почему я думаю, что
Это хорошая идея оставить немного.
немного надежды здесь
правильно
позвольте добавить небольшое историческое замечание
Это не о том
но это о фон Неймане, вы же знаете
в его основополагающей статье в
Когда он был в лаборатории «Bell»…
Верьте и вы извлекаете и объясняете.
Фундамент его
архитектура, которая теперь по сути является в
Реализация машины Тьюринга
в компьютеры, которые мы используем в настоящее время
на самом деле и ты знаешь, это становится
Как-то так, знаете, машина фон Неймана
Против "влажного мозга
но фактически фон Нейман в этой статье
Начните с «э».
модели искусственных нейронов: основы
макуляр может быть
Нейроны, чтобы понять, как простые вещи работают.
Вычисления, такие как вы знаете арифметику
операция может быть абстрагирована
и затем он предложил последовательную модель
вычисления
подчеркивая то, что в то время
Они вынуждены были использовать вакуумные лампы для того
сделайте это
Эффективность, как полупроводник, вы знаете
это было бы слишком
Слишком большая для создания параллельной машины это.
Это просто физически нереально.
Вам бы понадобилось что-то вроде огромного здания.
просто
Вы знаете, положить достаточно трубок туда
и вот решение это сделать
в бинарном ключе и в некотором роде
Последовательно это было просто «».
практическое решение
понял, но его мышление было шире, так что ты
Возможно, есть и более глубокие аспекты
вычислений
понятно, мы пока этого не понимаем и
это также может помочь нам понять
опытный
измерение, являющееся гипотезой
и если бы я мог добавить одну вещь, что это
также верно, что
огромная сложность
скрывает, ну, это как бы
Я не отношусь к этому слишком серьёзно
но ты
вы все знаете старый такой, э-э, гегелевский
идея о том
Количество в конечном итоге подчиняется качеству
так у вас количественные изменения и вы
Хватит с этим
Как будто переходит к качеству хорошо
Есть один способ взглянуть на это
не в том, чтобы не
Метафизика диалектики
Серьёзно, но посмотрев на это, uh
эпистемически
Где очень очень сложные вещи могут
в итоге
действительно, это примерно то, как мы это делаем
вы
Ой-ой, кто-то это поднял
Окей, ну, всё в порядке, я говорю с
никто не испугается, если я
начните обсуждать
Нет Гегелю.
ум, в любом случае, идея такая
это определенное представление о переходе от
от количества к качеству так что просто подумай
Огромная сложность и ты берешь
Массивная сложная система
как целое оно
могут вести себя так, как вы должны
понять скорее качественно
Ты не можешь, я имею в виду, вы знаете, они будут…
даже
некоторые вещи, такие как компьютер, играющий в шахматы
программы для получения
Классический пример подхода к вашей боли в груди
играя компьютером, если это хорошая программа
от «интенционального подхода
и от Денниса Терма ты ты
Вы рассматриваете это, как вы знаете, пытаясь
Атакуйте команду и так далее, вам не нравится?
Думай о
низкие уровни возникающих сложностей
Это
Чтобы это реализовать так
это просто чтобы сказать огромного
сложность
с параллельно массово-параллельным
Не волнуйтесь, это не совсем безумно думать
это могло бы дать что-то
это имеет такую форму и такую
Если хотите, о макроструктуре.
то, как мы это переживаем качественно
осознание не такое уж
Это совершенно безумно говорить «да, да, серия».
Вычисления не смогли бы это сделать, но
Массивно-параллетные вычисления могут
Это не безумие, если сравнивать с любой теорией.
о сознании
Я вот, э-э, спасибо за это, я вот…
ум
Это очень понятно для меня и я
предполагать, что я сам
борясь с таким
Насколько я занимаюсь этим.
практический
в принципе против
Проблемы с таким-то
границы и что для этого нужно
к тому чтобы осознать сознание
Представьте себе что-то вроде огромного
Параллелизм практически необходим
но необходимо ли это принципиально и
Кажется, что-то странное
Как бы вам не хотелось
Вы знаете теорему Тьюринга о церкви, как в
Теория, которую вы могли бы разработать
сделай это с пивными банками и веревкой и
Да пусть это просто разворачивается в очень долгой.
Вычисляете со временем и в конечном итоге
вся эта работа
Черт возьми, это верно, ты как я и есть.
Не знаю об этом
но почему так это было бы вроде бы
почти
может быть, есть какой-то смысл, типа
Окей, вам нужно сознание, чтобы и...
как информировать и быть информированным действиями
циклы восприятия или что-то в этом роде
но это всё ещё практический не
необходимо как в принципе
но тогда, кажется, я
размышляя о
понятно, если мы собираемся в
Принцип это
будет как вычислительный
Объекты, подобные
действительно или нет, ну, типа, э-э
Если как будто как будто, как симуляция против…
Эмуляция или
такие вещи, как это, так, как это
с таким рекурсивным динамическим процессом
подобно метастабильным синхронным комплексам
Я работаю над моделью «uh
даже тогда возникает такая проблема, как будто
Это реальность или нет и вроде как
Они разбираются с этой проблемой.
с точки зрения не равновесного
стационарные состояния и свободная энергия
принцип, подобный
Эти, эти вещи определяются как
Эти вроде
гармонические моды но тут
их границы как
они, похоже,
модель, зависящая от um, типа, что?
активно-инферентный институт", "активная инференция", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
Ты когда-нибудь чувствуешь такую абсолютную синхронизацию?
Сколько нужно, чтобы посчитать что-нибудь
это
Хм
Каков масштаб времени, когда это происходит?
на самом деле имеет свое существование
как определенное привлекательное состояние и
относительно чего и поэтому вот где я
Начните
да, это различие между
практические и принципиальные вопросы
Реализация того, что на самом деле.
и что тогда можно было бы сказать «хорошо
Это вещь осознанная я «.
Я все еще очень озадачен этим.
В любом случае
Могу я вмешаться, просто может я?
Обсудите это
да, я собираюсь пойти
Я не вижу никакой оппозиции.
Я начал разрабатывать гипотезу а
Недавно
это то, что я опубликовал в знаете в
Журнал под названием
прогресс в нейронауке, который на самом деле
умер
Я не думаю, что это все еще существует.
и это было как-то основано на отражении
на моем собственном труде и труде других
Нейронаука и нейропсихология, в частности
работаем над
Бренда показывает, что вы знаете
очень многое из того, во что мы верим,
Критически важно для познания во многих аспектах
если вы знаете
Когниция и обработка эмоций в
мозг
Каждый теперь верит в то, что
insular cortex is critical for
жажда и многие аспекты чувства
самосовершенствование
Я работал с пациентами с повреждениями мозга, что
по сути, не было инсулина с обеих сторон
Как будто 40 их мозга и всё же
Вы знаете
кроме некоторых глубоких антероамнезий
это можно объяснить с помощью «Active Inference Institute» «Active Inference» «pymdp» «Youtube» «YouTube» «Discord» «GitHub» «ActiveInferenceInstitute» «ActiveInference».
Они были нормальные, так что я пришел
Это
на самом деле, считаю, что мозг гораздо
Более сложный, чем мы думаем.
то, как мы это воспринимаем с помощью метода мы
нет изображений или электрофизиологии
очень низкого уровня
Это не отличается от того, чтобы положить
Термометры на микропроцессоре и
пытаться вывести
какая операционная система
Бег
и я начал задумываться, может быть, там
Вы знаете
слои абстракций, которые мы не создали
понято так, как обрабатывает мозг
информация
и одна аналогия, которая пришла мне в голову
был очень заинтересован в компьютерных науках
В то время
это процесс виртуализации в
компьютерные науки о
Это, по сути, то, как я имею в виду, это
простой способ объяснения этого
способ создания абстрактных слоев
это на самом деле в
пользовательский уровень, конечно, мы говорим
О компьютерной системе, взаимодействующей с пользователем, но при этом…
процесс
Раскройте все детали оборудования.
они скрыты
Ты знаешь, когда принять очень тривиальное
Пример, который не является хорошим аналогом, когда
ты
Используйте свой компьютер, не надо.
Увидьте машинный язык, которым вы пользуетесь.
Нет
используй слово, не нужно программировать
Сборный язык для использования вашего
Интерфейс Microsoft Word
виртуализация на самом деле является процессом
через который
Программное обеспечение или процесс может быть «».
Вы знаете, абстрагируйте, скрывайте сложность
оборудования
и также стать гораздо более устойчивым в
понятие, что тогда можно как-то двигаться
Вещи вокруг через серверы через тебя
Знают разные вещи так
Это не ответ на вопрос, но я
У меня все еще есть это интуитивное убеждение
Может быть, где-то есть что-то
аналогичное
это в некоторой степени сближает вопросы
между прочим, что мы
Знать и наблюдать за мозгом и
субъективный опыт и многое другое
Вы знаете, более высокий уровень процесса, что
аналогично
виртуализация, которая по сути…
потрясающий опыт сознания
очень полезен для активного инференса, но
Основано на нейронных механизмах, что.
точно
разработаны для сокрытия
нудные мелкие и сложные детали
Оборудования и, следовательно, делает его.
Чем больше вы знаете
более практичный и конечно, в том числе
В то же время это занимает больше времени, потому что
вам нужно выполнить множество циклов для этого
если, например, вы хотите смоделировать
определенный тип микропроцессора
над другой архитектурной
Микропроцессор и так далее
Я думаю, там есть что-то
пытаться понять это
Как мозг может создавать виртуальное пространство
и через процесс виртуализации что
тогда может помочь сблизить разрыв между
разные области, о которых мы говорим
Несмотря на то, что пока этого недостаточно в
мой разум
Это не полностью решает проблему
круто
несколько заметок для объединения
немного обсуждения, так как мы
Слышал пару классических
Философия науки: дихотомии, такие как
необходимое недостаточное
практичный и принципиальный подход
Философия и также как будто реальная
versus unreal
кажется, в некоторой степени, мозг будет
Как бы вам не хотелось
нужно
потому что они настолько сложны, что бы
нужно создавать эти абстрактные слои
просто чтобы
Как работая как системы управления, чтобы
работают как интегрированные системы
да, они бы должны были
да, например, нужно было бы самоцентрироваться
Экран
Чтобы реально иметь возможность действовать.
как иерархический контроль
и тогда, когда вы это делаете, эмм
тогда вы можете получить, например, потенциал
гибкое множественное исполнение из
это потенциально
или или или или негибкость слишком
в зависимости от типа
Как вы это сделали, но
да, ещё раз обобщаешь адама, очень хорошо
краткое изложение
в лучшем представлении моей собственной вещи
Вы очень сильно на меня повлияли
сильно
Это не совпадение, я думаю.
ум-да, один, чтобы принести несколько из этих
нитки собирают все это действительно
интересные вещи
так, один из них заключается в том, что в сложности мы говорим больше
Это отличается
и это связано с качественным
к количественным
Более количественные изменения могут привести к
Качественные различия через фазу
Переходы
Самоорганизация качественно
разное поведение
Сильная или слабая эмергенция из просто
Количественно больше
и тогда это всегда будет
относительный вопрос о том, сколько зерен
Песок грудами, вот и всё.
Важно отметить
Это не попытка казаться объективным
Вопрос об этом
Объекты, но это не пытается быть «Active Inference».
Нереляционные
Несмотря на то, что это касается
мир и эти идеи о том
уровни системы
доступны для интроспекции против
какой есть
связано не только с схемой внимания
теория и внимательные атакующие
Уналии из фэп и актив
инференс
но также много вещей в герде
эсшербах и так, а есть…
цитирование хофстеттера и многие из них
Идеи там содержат много аналогий
это просто показывает, что в некоторой степени многие
о том же
Вопросы возвращаются даже к 40 годам
позже
надо сбалансировать большой
вычислительный хайп
от самых сущностных
философские вопросы, такие как
необходимое достаточный практический против
принцип
реальное против нереального перспективного
возьми это всерьез
интегрирующая реляционная перспектива
топология и геометрия так
это просто очень интересный разговор
и это
Как представлено в статье и на самом деле
Последовательность статей написана.
Очень понятные интерфейсы и очень.
сжатое внимание
с разными метафизиками, но просто
Это как будто говорится, что это ни то, ни другое.
это просто необходимое ни достаточного
иметь эту проецируемую карту
Это просто при условии x и y для
Пример того
исчезающее «ум, вы знаете, привилегированная точка
и
все эти вещи, о которых мы говорили
Это просто идет вниз по течению оттуда
Это интересный подход и
как мы слышим из этого обсуждения
Всё объединяется
о размышлении об этих темах, спасибо
для того чтобы принести все эти
Перспективы, обсуждение, это круто.
Может быть, Кен, ты помнишь?
Ваш предыдущий источник, о котором вы упоминали
активные выводы, а также работы из стекла и Алекс
потому что, на самом деле, кен много работал над
эти вопросы, которые на самом деле
Внёс вклад в «странный взгляд».
странный альбом из стекла
статор путем редактирования одной из версий его
Он потом очень хорошо понимает, возможно, что-то.
сказать
Это круто, вот что это такое.
Раздел, который там был одним из
Разделы, где был упомянут Хофштер.
но я бы хотел узнать об этом, может ли
Буду рад, спасибо.
да, а также это просто немного
Ну, наверное, история об этом, типа...
на самом деле, я познакомился с Дэвидом через...
Он и Антонио Димагги были
Вносил статью в книгу, над которой я работал.
редактирование
и также догলাস хофштеттер имел
Статья об этом
Книга и, ну, вы знаете, статьи были
как будто должно быть
Я не знаю, 30 страниц, возможно, в фонгсте.
или получилось в 100 страниц
так, в этом типичном ключе так, я я
Ну, послушайте, мы должны
редактируй это и он, типа, ты знаешь
Ну, хорошо, но будьте очень осторожны
и я проделал этот долгий процесс
Я сократил свой вклад, отредактировав его.
уменьшить вдвое
и и это в конечном итоге стало я являюсь
странная петля
который, э-э, здесь цитируется, но он он был
Хм
В конечном итоге, да, я согласен с моими правками
Работа, но
это да и так и особенно я я
Что я думал, что было
оказался действительно очень приятным, э-э, я.
странная петля
uh, то, каким образом Хофштерр
сможет описать
Вы знаете причину, по сути, причинно-следственную.
Эффективность «um
Реализуйте, если знаете, как это реализовать
математический
формы и так, и так, и так, вы знаете
вы десять
по крайней мере, в философии я думаю, думаю об
Математика как что-то совершенно абстрактное
Платоническим образом, в нём нет никакой причинной связи
Сила и так далее
и, конечно, есть старая много
Знаешь, есть ещё артистический
Традиция, которая говорит «нет, нет».
Формы на самом деле заключаются в материи
они реализованы в матери
и но это положение не
особенно эмм
Это можно найти, но это...
Как будто это не доминирующий вид
об обложки
Набросок этой проблемы в умах
Большинство философов, но
Я нашел книгу Хофстеттера очень интересной.
Это действительно хорошо.
Как вы знаете, реализация определенных
Вычислительная структура
определённо в конечном итоге математические формы
имеет
реальная причинная сила, ты же знаешь
изменить
Система, которая это реализует и и
Это совершенно
можно вполне рассуждать об этом как о причинно
реальный ух
Это да, один пример из работы Хофстеттера
Писательство, которое напомнило мне о сегодняшнем дне
когда мы обсуждали, «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Ну просто нужно было бы иметь данные
Обрабатывающая модель, включающая
проективная геометрическая компонента
необходимо или достаточно для
сознание
и ваш очень артикулированный ответ был
о том, как
На самом деле, мы знаем, что это некоторые
вроде какие-то особенности
о том, что мы хотим моделировать, но
они ни в чём необходимом, ни в чём-то другом
достаточный уровень
они видят вещи как
словно отделилось от каких-то
скрытый процесс, который все еще
много загадок вокруг
и вот это как граммофоны, ну
с низкоразрешающими граммофонами в
Гербах это как
Вы можете сделать очень ограниченную вещь, что
Делай одно дело
Без ошибок или без каких-либо.
роскошные атрибуты
но затем экстраполировать из этого меньше
Разница — это больше, чем просто разница, случай.
Это как, ну, это не граммофон.
Это молоток, это как «окей, это не».
Вращайте пластинки
да, это примерно такой граммофон
Это то, что значит быть таким.
Грамофон
Это то, что значит быть светом.
Переключать хорошо, но это не совсем...
сложность системы
Мы говорим об этом, который
встроенные в культивированных человеческих
и тогда этот уровень сложности
полнофункциональный граммофон
Открывается из-за странной петли
природа к этому совершенно новому
Вселенная рекурсии и циклов
и саморефлексии проекции
и тогда происходит фазовый переход или что-то вроде этого
Разные вопросы похожи на
Как мы получаем от вещей, которые не…
имеют эту странную особенность петли в вещах
это делает
но чего-то вроде
странная петля или это не странная петля
Это как будто оно либо зацикливается с
достаточная сложность, чтобы быть странной в
Мир
Это просто недостаточно странно, чтобы быть таким.
интересно как эти
бесконечное генеративное открытые системы
Мы, кажется, принимаем участие
В аде
и я хочу узнать, как этот интерфейс
из-за стремления к минимизации свободной энергии, потому что я...
Я не думаю, что было
горячая установка или перекрестное движение свободной энергии довольно
Как бы вам не хотелось
этот адам привет
Я снова думаю о том, э-э
Дэвид упоминал что-то вроде того
Как бы вам не хотелось
взаимность или взаимный взгляд
словно
видеть и затем, как будто смотреть
Что-то и это и наблюдение
А и
способы, которыми некоторые из этих
Вероятно, вещи могут быть межсубъективными
Запущено
и, наверное, я думаю, э-э, о том, «whether
это
Как будто странная петля, вот прямо как
Сердце
у меня есть вопрос об этой модели и я также думаю
Почему?
Одна из вещей, которые могли бы понравиться
потенциально
ты это – рекурсия
и какой-то очень мощный вид
рефлексивность
когда это тогда можно будет начать
Обсуждение таких вещей, как сознание
доступ
и всякие виды метакогниции вроде того
словно вырастает из того потенциально
ум, да, некоторые мысли, ты должен
Ответьте на этот вопрос, когда вы знаете, когда это.
приходит
самореференция и отсутствие богатства
сказано, теория и все проекты и так далее
Вы должны это решить.
Окей, ну вот этот том, что
Хм
Дэвид внес вклад и э-э
Хофстедде вносит свой вклад, это было, это было.
книга под названием «самопредставительство
Подходы к сознанию
А и это было в основном написано
понятиями аналитических философов и
некоторое
Несколько феноменологии
Феноменологи, но
это была основная тема, как будто «как».
как вы знаете людей, которые думают
это
Как бы я давно хотел, чтобы это сознание было активным.
это предполагает такой рефлексивность
кажется, ну, вроде того
самосознание, не являющееся просто «не
только интроспекция
Это более элементарное понятие рефлексивности
Чем быть способным
Заботься о себе или размышляй о.
Будь собой и то, что
Эта книга была о том, но я в том.
Я немного изучал способы
Формализация
Это используя чтобы хопстер мы мы
Я попросил Хёфстеттера внести свой вклад в.
Это потому что
Мы думали, что это и есть правильно.
строка с обручем, эшер-бах и
идея
используя концепцию мета
математика и самопредставление
самореференция в ум в мета
математический
контекст как один модель для
такой вид самосознания, который есть
вовлечённый в сознание он, конечно
Это та линия, это такой вид.
изысканная странная петля
Активно-инферентный институт, обсуждая сознание, м.
но я, э, ну, вы знаете, посмотрел на модели
используя гипермножества, такие как множества, содержащие
Они сами
как участники «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
сейчас, недавно, я имею в виду, мы мы, вроде как...
на самом деле, над этим немного работаю
Происхождение всего
проецируйте весь проект PCM um
потому
Я вернулся в Идвилл-Сити
в таком виде в 2007
Я думаю, это правильно и, э, Дэвид был
Тьфу, э-э...
а он всё ещё в том в том он имел
Окончил программу по нейробиологии
Там, но он всё ещё был
работает в нейробиологической программе на
Айова и мы как-то немного «сформировали
исследовательская группа
основываясь на этом и этом в конечном итоге
понимаете, ну, типа
Мы могли бы обсудить геометрическое.
моделирует немного, но
но Дэвид действительно совершил прорыв, эмм
В отношении рассмотрения проективных рассуждений
Геометрия как
Путь вперед, где-то где-то.
2010 или что-то вроде того, но э-э
мы давно размышляли, как как вы вы
Как вы действительно можете соединиться?
Эти два потока это это.
геометрическая часть
ум проективная геометрия и ум это
идея
Из-за отсутствия возможности использовать работы Хофстадера
странная странная петля
осознания и мы
Мы все еще работаем над этим, так.
Мы мы мы
мы, э-э, мы думаем, что мы не уверены, но мы
мы думаем
спасибо Дэниелу, потому что этот Дэниел
Винсент
Мы думаем, что мы нашли способ связать
Эти два понятия наконец-то
um, более чётко, эм, Дэйв, ты хочешь
расскажите об этом немного
о чём так как как как псм
может как-то приблизительно понять
это понятие странной петли
странная петля, странная петля
да, так это был действительно мощный
Принуждение индийца
пытаюсь выбрать модель, ну что
модель бы
интегрировать внутренние свойства
Как-то так
Когда я пытался, потому что я всегда
Вы были убеждены, что вы знаете это.
Это было что-то геометрическое».
питание и нам нужно было
Перейти от какого-то абстрактного графового анализа
и даже с таким не-хорошим уровнем
этот вид теории множеств, который позволяет вам
Эти циклы и т.д.
в нечто более феноменальное более
опытный более конкретный
так я изучал какие-то возможные
странные геометрии
За этой перспективой
Интуиция, из которой мы представили то
и эта проективная геометрическая
Геометрия под некоторым граничным условием
на самом деле, это присуще ему
как естественная петля
Если хотите, то я собираюсь сказать
звучащая как будто приобретенная
и это своего рода качественное
Описание того, что необходимо.
выражено и сформулировано энергично
Извините математику, который может
Слушайте, если я…
Знаешь, делать это правильно, но
по сути
Когда вы смотрите на точку на бесконечности в
Перед вами
понял, точка исчезновения, просто
Это та же точка, что и «задняя часть
по сути, то, что
антипо́жный пункт сза́ди
о типе этой точки так, что два противоположных
указывает в бесконечность
в том, что в проективном пространстве находятся
Topologically склеенные
так что в некоторой степени, если ты
Наденьте
Какой-то виртуальный маленький существу.
Переход в пространство сознания
Когда вы достигаете точки бесконечности
Вы оказываетесь с другой стороны
пространство
и, э, если подумать
Это как будто, ну, на самом деле,…
Проективное пространство
Ты знаешь, когда знаешь это, когда...
начинать возиться с
рассматривая самолет в бесконечности и
исследуются их топологические свойства
по сути, типа, вроде того
зеркало в том смысле, что по сути, когда
Я смотрю вперед
Это не так в визуальном.
Очевидно, есть опыт, но это в таком
Это в структуре геометрии
Я выгляжу довольно неловко.
я смотрю на себя из-за спины
в каком-то обратном направлении, что это
свойство, которое на самом деле присуще
Проективные пространства
но мы обычно этого не видим
Отлично, интересно. Спасибо за информацию.
Всё это история
слишком так просто две мысли, одна из них это
Виртуализация идеи
и в Гертруде Ушербах это прелюдия ан
Фуга
Тётя Хилари, муравьиная колония и э-
Это виртуальная машина, да.
и нет, в каком-то смысле
Более низкоуровневые детали скрыты от
Более семантически эффективные верхние уровни
Так, это определенно виртуализация.
Параллельное программирование также
но является ли это виртуальная машина в смысле
Это как будто точка.
Я могу запустить это на другом
операционная система нет
Это даже не муравейник о том, что
не стратегия, переносящая
так что метафора виртуальной машины улавливает
Один аспект, который заключается в том, что
существует экранирование более низких уровней
Сборка ассемблерного кода
но также есть еще одна функция
Виртуальные машины, к которым они пришли
Смысл
в современной вычислительной среде
подобно воспроизводимому вычислению
это определённо не так
Это потому, что у нас есть это воплощенное.
Неактивно
экологический элемент так что это как бы
крутая расширенная идея Хофштеттера
и тогда эта идея бесконечности была на
на другой стороне это как будто ты
Если бы ваши лучи света были изгибаться
вокруг сферы
или какая бы форма мы с ней не были
будь
Видя так, чтобы это было прямо сейчас.
Как лазер, так что это скорее что-то вроде того
Внимание: лазерное сфокусированное внимание
отражается в более высокой концентрации
Фоторецепторы «the
повышенная чувствительность к наблюдениям
Это лишь то, что было бы, если бы это имело смысл».
Внимание
и даже медитативные практики часто
Сосредоточение на внимании
Точки и визуальные лучи вроде того, но
Если подумать о
Луч пучок света, проходящий до конца
вокруг этого будет траектория ты
посмотрят
видеть себя со спины так очень
Интересно и это связано с
наше представление о пространстве Земли
на плоской поверхности оно бы просто пошло
к бесконечности и потом прорваться сквозь как
а
Проникающий способ, потому что пространство не…
обращаться к себе обратно адам
Извините, да, так.
я думаю, что ты, возможно,
предоставляя
дополнительный учёт некоторых из
Явления, которые пытается объяснить Graziano.
Описать с использованием теории схемы напряжения
в отношении определённых интуиций о
природа сознания и
самосознание и какой-то вид осознанности
Это как душа, подобная.
Эфирное нефизическое интуирование
и так для грациано для него
Активное выведение, знаете ли, это низкое сознание
Размерный
Набросок, необходимо упрощенный
измерение ради контроля
Чтобы иметь модель, которая более
Это упрощает и отбрасывает детали и
дает вам возможность приобретения
но это как низкая размерность к
Это как то, что делает тебя.
Если это ваше осознание, это.
А также ваше чувство сознания и
и само это исходит из этого это часть
о некоторых интуициях о
Как нереальные души и подобные вещи
это но
Если ваша перспектива изначально предполагает
это что-то вроде того
странная петля, как сложно
Воспринимать, когда ты как бы
Постоянный контекст для всего
точка отсчета
но ты — единственное, что такое как
невидимые и в этом роде
парадоксальный способ, я думаю, даже
Я думаю, что это может быть
способствует рассмотрению подобных аспектов
Феноменология
Где-то вроде определенных аспектов какого-то
Как будто интуитивные прозрения
О самосознании и сознании некоторые
Мысли
крутой вопрос и мы с этим отлично разбираемся
ум
интересные области, Дэвид, почему бы тебе не…
он мог бы сказать многое
Извините, кто-то другой хотел заговорить.
нет, ты или можешь идти дальше, хорошо, я собираюсь
я просто собираюсь
Скажи что-нибудь, но Кен сможет это сделать.
разъяснить подробнее
Там было если.
а он был мистиком или зотеровиком
Назван рудольф стеинер, верно знает кто.
На самом деле, я думаю, что проективное.
Геометрия
потому что из-за такого рода взаимности
о точке зрения, когда я смотрю на небо
небо смотрело на меня, как
соединение с богом
Теперь мы вас не всегда понимаем
но есть история мистических и
Эзотерические традиции
это использует проективную геометрию в
Прошлое
в таком контексте, наверное
да, вот стайнер, э...
Традиция, которая
ум, по-моему, один из его студентов, она была
Один из студентов
Оливковая ведьма написала действительно
Введение в проеctiveльную геометрию «um
который, э-э, я настоятельно рекомендую посмотреть
Это имеет замечательные иллюстрации и э-то.
и они они, похоже, были правы
идея о том, что проецированная геометрия была
ключевой для
активность сознания и разума
и, но, вы знаете, они также имели много
странные другие идеи о том
они казались сумасшедшими, вы знаете,
А потом была еще одна
интерес к высшим измерениям
Геометрия
это было сказано людьми, такими как
А вы слышали об этом, Оспекский?
это этот парень, э-э, э-э
Он был книга под названием «четвертый».
измерение и
его взгляд заключается в том, что должна быть часть
наших
сами, к которым мы не имеем доступа в
это
в том виде, в каком мы имеем доступ
трёхмерные объекты
Какой-то и он подумал, что
быть в четвертом измерении
непонятно, что он так думал
было проективное геометрическое
Структура, но типа всё ещё как-то.
понимаете, ну, примерно в этом роде
Только одна цитата там есть, ну и
Оспенский, который учился у Гёрда Джеффа
Там есть некоторые глубокие эзотерические темы и
конечно, идет намного
глубже через время альтернативные идеи
о числе
геометрия, цвет и, конечно, философия
Это, в сущности, то, что...
Менее религиозно, по крайней мере, в экзотическом.
Интерпретация
от этих традиций мудрости, так что это очень
интересно наблюдать
духовное геометрическое соединение
Вернуться после того, как кто-то знает, возможно, никогда.
разделение
но по крайней мере в большинстве случаев
Они могли бы подумать, что это просто фигуры на...
Самолет
Не о представлениях низших.
Уровень
Структура реальности или высший уровень
Структуры реальности, такие как форма…
формы мира и формы вещей
Мы сами
Со очень приятные нити и Дэвид - большой
Я фанат «ух
Кто её имя, Матильда Гикер?
Это совершенно верно
да, поэт математик и румын
Принц
Кто написал много книг о
связь
между математической эстетикой и
естественные формы да
Там очень много связей, которые были
очень вдохновляет меня мой отец
Он показывал мне свою книгу, когда я был
Мой внук и мой дедушка были художниками
Историк и он также искал
Вы знаете, интерпретация форм искусства для
Математика, так что большая семья
Традиция, что
Меня привели сюда, поэтому я прошу прощения, но я буду.
Чтобы это было названо другим, это было очень
очень
Отлично, я могу уйти, ты можешь продолжать
Я был очень рад обсудить это.
Мы свяжемся и будем в курсе.
Прикосновение, и я увижу тебя
Пока-пока ребята, до скорой встречи, ну двинемся.
мы
до конца, но правда, давид и кен
Большое спасибо
Это всегда здорово, когда есть
Авторы здесь, чтобы услышать все это
Дополнительные материалы так
просто посмотрите другие слайды, ну вы понимаете
Представьте, как они могут сделать скриншот
их
это всего лишь несколько дополнительных цитат, чтобы добраться до этого
Гегельянский диалектик, который мы фактически получили
говорить о
Мы могли бы иметь еще несколько просто
Общие вопросы, особенно
Где «Active Inference» вписывается в ?
Это вся картина и это в ней
Кибернетика и то, как она реализуется, но
Активная инференция в прямом эфире и
Что угодно, что мы всегда хотим
Думай о
и затем мы просто рассмотрели фигуру один фигуру
два фигуры три
и фигуру четыре так что это просто вещи
Мы могли бы поговорить об этом, возможно.
в будущем или в 2021 году мы могли бы
иметь
иллюзия луны или глубокое погружение в это
измерение или другое, потому что это было
такая интересная беседа
если бы у Адама или Александра или
может быть, каждый из вас хочет просто
а э
Последний комментарий, который был бы отличным
Давайте э-э…
Алекс, если ты хочешь начать, то Адам
и не беспокойтесь, если что-то не получится
Хорошо, я сейчас пройду, спасибо, Алекс.
ум, адам, какие последние мысли
Как это изменит то, что ты делаешь?
поработаю или подумаю
просто
слишком много мыслей, но один из
Вещи, которыми я
Я много думаю о
какие нейронные системы
возможно, смогу внести вклад
различные аспекты
визуальное пространственное восприятие и геометрическое
моделирование
и эй, один
Я думаю об одной проблеме, ну
насколько «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
по крайней мере в своем визуальном характере
Это может всегда быть осознанное восприятие.
может быть всегда
более похоже на 2D проекцию
и эти, э-э, такие вещи
трёхмерное
так и всякое такое дополнительное углубление
и дополнительные измерения могут
вовлечь ум
[Музыка]
способность переходить между
различные точки зрения в согласовании
по-своему так, чтобы подразумевать
3D мир, но в любой момент
визуальный аспект
ум, э, на самом деле
Ну, 2D и потенциально без четких
глубина
А вот некоторые вещи, которые я думаю
О «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Я думаю, это не несовместимо с.
Проецируемая геометрическая моделирование
это просто «um» «um
движок, ну, вы знаете, как распределенный
это
качество, с которым это
Это достигается и, как это, такая связь.
Как будто 2D проекционный экран
и, как вы знаете, карта тела, как
корректировка того, что вы должны видеть
что-то вроде апостериорного
Активно-инферентный институт говорит, типа, вот
Где ты вроде
Твои глаза и разум так подсказывают.
Внедряя свою перспективу
и затем помещая
кажется, 40 геометрии может быть
Идеально совместимо с этим и
но я пытаюсь понять, как это
работы, которую было очень много
бессвязные, но спасибо, ничего великого
Спасибо за ваше участие и это.
слишком фигура
Я думаю, что указывает на некоторые вещи, которые вы
Это проецирование на
2D
существует неоднозначное проецирование на
потому что с точки зрения
неоднозначный
и затем используется принцип минимизации энергии
Как симметрия, нарушающая
дает перспективу о том, с какой стороны
один ящик на самом деле
Учитывая заданную вероятность, о том, как.
Некоторые углы
должен отражать двумерность
представления так
да, знаешь, какие-нибудь мысли об этом и или
Только последние комментарии, э-э, ну, просто
спасибо за организацию этого и я
Извините, я не смог(ла) присутствовать на протяжении всей.
вещь
А и это действительно
Была чудесная беседа, и я скажу…
скажите просто
Мы работаем над следующим следующим...
Дэниел, Дэвид и я
пытается связать
проецируемая геометрическая
модель, похоже, или чтобы показать, как это связано
к понятиям вроде странных
странные и предрефлексивные
самосознание
это какой-то более базовый тип
больше самосознания, чем
Внутренний анализ или внимание и показать
Вы можете
вы можете понять это с точки зрения
проецированная геометрическая структура
Это следующий пункт повестки дня.
для нас это звучит как веселье
исследовательский вектор таким образом при всем этом
сказано
Большое спасибо за участие у всех.
Прямая трансляция
и если вы смотрите это, чтобы смотреть
Мы также будем
Ссылка на форму для отчета прилагается.
Пригласите в календарь, если хотите.
Дайте нам, пожалуйста, некоторые мысли, какие-нибудь.
Предложения и вопросы о обратной связи.
Всегда рады
Просто оставайтесь
коммуникация
очень ценю это отличное
разговор и
очень крутые вещи, спасибо еще раз
Всем за участие и просмотр
Мы скоро поговорим об этом.
До свидания, спасибо.